刘小龙： 他的有什么不对吗
(微信备注)小何： 这个的价格 就全部算下来 跟咱们的方案表上的不一样 刘小龙： 跟方案表上不一样 (微信备注)小何： 对
刘小龙： 能问下吗
(微信备注)小何： 这个 这个就全部的加起来 是 152632 元 然后咱们的方案表
(微信备注)小何： 能给 他 他的月供是 是这样吗 刘小龙： 怎么了 那个 那个公司一分钱都不赚吗
刘小龙： 兄弟我们吃这个  挣你几千块钱吗 兄弟
刘小龙： 他说这个价格不对
刘小龙： 不用算 这个 不用算的
刘小龙： 公司说 肯定要 要做生意的话 肯定是要有一个利润的 几千块钱都是很正常的事情的 陈伟： 那你没跟我说呢
刘小龙： 我卖个车辆 我赚多少钱 这个 我 我还要告诉你么兄弟 是不是 这么说 陈伟： 最开始的时候我已经说了 那个
陈伟： 车价 裸车价是多少 刘小龙： 就是这个价格啊 陈伟： 是这个价格吗 刘小龙： 他们跟你说的是多少么 陈伟： 不是别人跟我说的 我们最开始谈的是多少
刘小龙： 我不知道谁给你谈的 兄弟
陈伟： 那你们 就去人 跟我谈的那个人来跟我谈吧 那还不简单 对不对 刘小龙： 上次跟你谈的 是谁吗 是左哥吗 (微信备注)小何： 对 左哥 刘小龙： 可以 我去问一下
刘小龙： 他上次跟你说的价格是多少吗
(微信备注)小何： 他的这个 额 就是把它这个数 这个表上的那个价格全部加起来 然后加上咱们首付 然后差价
(微信备注)小何： 是 152180 然后这个上面总价 是这个 刘小龙： 没有啊
(微信备注)小何： 总价是 总价格正常上是很低 刘小龙： 等于说 我们的总价给他了 算下来这个的话要薄一些 是不是 嗯
刘小龙： 公司是 是把车卖出去他要赚钱啊 那不可能做亏本买卖嘛
陈伟： 这个问题你解决不了的话 找你们主管来谈 或者是找个能解决问题的来谈 你在这里耗着也不是事
刘小龙： 那你现在话 是 是这个车身价 这个问题 还是 还是什么问题呢
陈伟： 我的问题你还看不出来吗 刘小龙： 啊
陈伟： 这个和我谈那个价格不一样 裸车价不一样 而且 明细表也不一样 不是说裸车价相差多少 你先把问题
刘小龙： 不是你得告诉我 你上次跟你说的裸车价是多少 我去帮你问一下 因为上次的话不是我跟你谈的 我是这个意思 兄弟 陈伟： 那找上次跟我谈的 刘小龙： 我不知道 他现在没在这里啊
陈伟： 打电话你问清楚吗
刘小龙： 那你这样的话我 我没法给你解决这个事
刘小龙： 因为你什么都不跟我说的话 我怎么帮你做这个 你又不跟我说上次说的那个裸车价是多少 这个东西我怎么给你说呢 是不是这么说
陈伟： 还有那个车厢 上次说的那个车厢也是 是不收费的
刘小龙： 嗯 陈伟： 而且那个上牌费也贵了 上牌费上次说的最多 也就是一千
陈伟： 商业保险 强交险 都是我这边交的 有多少钱 我明明白白的 这上面对吗 是不是
刘小龙： 这看不懂啊  陈伟： 这不结了吗
陈伟： 强交险是按车价 10% 来交的 刘小龙： 别要着急 这个是很正常的
刘小龙： 上牌费是三千 车船税五十 GPS 一千
刘小龙： 车身价是 十一万二千五十 再加九千
陈伟： 这个我是你们 从你们合作商 那个一级供应商那里 刘小龙： 嗯 陈伟： 那里拿的 刘小龙： 嗯
陈伟： 你们自己说让我 我问你们这里有没有清单 你们自己说那边有 刘小龙： 嗯 陈伟： 所以这个是他那边给 刘小龙： 嗯
陈伟： 对吗 那个数对吗 刘小龙： 啊 等于现在是说这个车子贵了 还是便宜了嘛
陈伟： 不是贵了 是便宜了 那是所有的价格都是不对 完全和之前谈的 完全都是不对的 刘小龙： 你是说哪些地方不对吗
陈伟： 哪一些地方不对 裸车价不对 车厢价格也不对 购置税我先不说 强交险 商业险 我自己给的我知道 上牌费也不对 刘小龙： 嗯
刘小龙： 他们上次跟你说的上牌费是多少
陈伟： 一千啊 刘小龙： 一千块钱
陈伟： 你不信的话 你可以去问嘛 问上次和我谈的 你打电话问嘛 我现在把问题都告诉你啦 何东霞： 什么 什么东西啊
刘小龙： 他说我们这个清单 何东霞： 嗯  刘小龙： 这个清单的话 跟他上次谈的那个东西不对 跟他上次来我们谈那个不对 我问他是哪些不对
刘小龙： 他说上牌费的话贵了两千块 还有个车厢的话 是 是多少钱 那个
陈伟： 不收费的啊 刘小龙： 哦 陈伟： 谈好不收费的啊 你们自己也知道了 不相你打电话问嘛 刘小龙： 你 是包含在你这个总价里面 好 是一样的
何东霞： 意思是怎么说 不另外收你的费 总价都是这么多 总价这么多钱提车 是这个意思啊 就不会再收你的其他什么费用了
何东霞： 再有一个 我想问你一下 陈先生 那我们所有的 我们做你这个单 我们是一毛钱的不挣吗
何东霞： 你想一下 如果我们这里那么多员工 我们要房租 什么 公司都需要开支 我们是不是一毛钱都不能挣你的钱
何东霞： 你想一下这个问题咯 你去哪里 去买车 别人不挣一点钱的
何东霞： 那我们这个员工每天这么对接你的话 我们就是
陈伟： 我在人家 一个一级供应商那里问
陈伟： 全款带下来 加货款 全部手续就是十三万七 何东霞： 就是跟你说了所有的都是全款 有没有超过这个钱
陈伟： 贷款 就是那些保险、上牌费、
陈伟： gps、全部在里面 何东霞： 你刚才那个人跟你说的 跟以前金融他都跟你说的 其实金融做的 他是比较专业的
何东霞： 知道吗 刚才那个是去提车的
何东霞： 你要懂得所有的费用 你 你现在这款车里面的 15 万多是包含你总共钱 是不会超过这个钱的
何东霞： 等于说你拿车 如果你超 你有没有超过这个钱 就是说我们有没有在 我们有没有在 重新让你收什么钱 没有吧
何东霞： 你说我们 我们在这么基础上 有没有说 哎 你这个要钱 交钱 那个要交钱 是所有这个价格里面已经包含了 我们没有再多收你一分钱了
陈伟： 当时什么时候谈的 你有没有 我不知道你在场 我说过那个车身价不能说低价高卖
陈伟： 比如说我在人家卖五百块 你这里卖七百块 我也要买吗
陈伟： 最开始我就已经说了 还有那些费用 比如说这个人家收一百的 你收我两百、收三百
陈伟： 那我肯定不对劲啊 对不对 还有那些费用 到底是怎么花的 花到哪里了 我要明白的 是这个 明白没有
何东霞： 那我就 我现在就是想跟你说一件事情 你所有开始来谈单的时候 有没有 我们现在收你的有没有超出这个钱
陈伟： 你收的那些费用 你收的那些费用 没有告诉我 那些费用是花到哪里的 是什么东西 有没有跟我说
陈伟： 签这个合同的时候 你有没有跟我说 何东霞： 那现在是不是你提车了 这个清单才出来 你没有提车的情况下 你的征信都不知道去到哪 那我们怎么能给你一个清单 我又想问过你了
陈伟： 那个征信最开始是怎么来的呢 这个 这个呢
陈伟： 让我先交 五千块钱 试一下 能不能过 我再签得这个定车合同 对不对
何东霞： 对 那是不是你自愿的 是自愿的 我想问一下是不是你自愿的
何东霞： 我们有没有逼你 没有 对吧 那我们的方案摆在这里 我们有没有改过
谢琴慧： 那你们也是说 要先交了五千块钱才能 何东霞： 对 谢琴慧： 决定  是不是
陈伟： 你要先让我 你要先让我过了 谢琴慧： 那你也是叫我们试一下 看看啊 陈伟： 对啊 何东霞： 那是不是你征信过了  任春明： 现在是纠结什么问题
刘小龙： 现在的话 陈伟： 那在没试之前  你是不是没有跟我说的 你要是我试了 过了 之后 你才跟我说的 说这些 那个话 何东霞： 那 我想问你一下 我们请问我们所有的方案在这里 是不是你自愿选择的这款车
何东霞： 不是我们说 哎 你要做哪一款 是不是 是你自己选择 然后我们的价格 是不是 在上面没有变动过 有没有多出一分钱
何东霞： 有没有 那你是不是看中了这款车
任春明： 这个是他们那边开的单子吗 (微信备注)小何： 对 刘小龙： 对 何东霞： 他要求人家写一个 那我们的总价里面 是不是 那人家就给他说了这么多 他就说这些贵了
何东霞： 那我就说 我们这边是不是谈单开始 就是这个价钱 我们没有多出来一分钱 我们的单上面不是 是这个价钱吗 任春明： 这个 这个
任春明： 你是要求人家开这个东西给你 刘小龙： 对 任春明： 他是贵在哪里呢 他是贵  哪里 你说 这反正车子这个东西很透明的 幺幺二五
任春明： 幺幺二五零加九千的一个购置税 加 额
任春明： 额 车厢是九千 然后购置税是八千 加八千
任春明： 嗯 交强险是一千二 这个是保险上面 保单上面就可以看得的哈
任春明： 那个商业险 这个保单上面也是有的 所以全都 把它 都动不了的 啊
任春明： 上牌费三千
任春明： gps 一千 因为你是分期的车子 它是有一千的 gps 的费用 车船税五十
刘小龙： 再加他的首付一万二千八 任春明： 啊 他这个是 不 他这个是算的 是这个车子的一个全款价格
刘小龙： 全款价 任春明： 全款就是这么算的 这个就是你一次性拿这么多钱 就是这么多 就是这么多个款项
任春明： 那么你分期的话 他这个上面有一个贷款的手续费没加 还有一个三年的一个利率没加
任春明： 你算了这笔帐没有 怎么 我不知道 你 你说贵在哪里
陈伟： 最开始是怎么算的 是怎么算的 贷十二万 任春明： 不 不 不 因为 因为你金融 啊
任春明： 兄弟 你是要把这个月供做高 那我们肯定要去给你 进行的想办法 你懂吧
任春明： 你要是车价不上来报的 你如实的报的话 那么你的首付就要 交高了
任春明： 你首付做低的 月供做高 那你资料上面 肯定是不稳的
任春明： 这个是 这个是在帮你想办法 而不是我没有错过 到实际上呢 他是没有收多你一分钱的
任春明： 他没有收多一分给你 这个东西 因为车子太透明了 知道吧 太透明了 因为这些东西你自己会去算的
任春明： 整个手机报价也好 互联网时代 从什么都可以看得透
任春明： 利率 你自己也可以去 现在买房子 买车的利率都不低
任春明： 包括你自己用用那个 支付宝也好微信那些什么叫 什么 什么微贷也好的 现在利 利润不低
任春明： 那我 我就不知道这样算下来的话 这是 这个全款的价格 你再加上一个按揭的 一个手续费 在加上一个三年的一个利率
任春明： 我就不知道 会贵在哪里
任春明： 会贵在哪里
陈伟： 那么咱们就仔细来算吧 拿张纸来算 你写着算 看一下哪里不对
刘小龙： 上次也是这样算的 何东霞： 上次签合同的时候 小甘也跟他算过 小左也跟他算过这个事情了
何东霞： 然后 现在 我也不懂 他老是觉得我们赚了他很多钱
任春明： 赚钱是一定要赚 但是呢 这个 这个年代是没可能一口吃个棒子的 因为人都不少 刘小龙： 拿 拿 一个本子 给他算一下
任春明： 这个是他们开具的 哈 我看 你的 你来算吧 你来算吧 这个我算啊
陈伟： 咱们先说谈的不对的啊 任春明： 你觉得有 有哪个不对的
陈伟： 车价 上次 我来的时候是十万 两千六
陈伟： 车厢 谈好的 是 加 加宽不加价 购置税 这个是明摆的 这个
陈伟： 这个 车 车管所那边 他 他会收的 百分之 百分之十 任春明： 购置税和车船税 这全部是车管所那个收的 实报实的 实报
陈伟： 这个是 10% 的 这就不要说了 10% 那就是
陈伟： 十万就是 1 万多 就 直接写一万多就行了
左仁贵： 借过 借过 刘小龙： 左哥 来 来 来 你上次给他谈过这个事情
刘小龙： 他今天去提车了 他说 我这个价格不对
何东霞： 继续算 刘小龙： 继续算 何东霞： 今天 现在这个 其实 还算得挺对的
何东霞： 你看那个金融算的 也是那样算 这个算得也对 那 那再加上一些其他费用 都差不多
左仁贵： 就 你 你这里 还在那算利息吗
陈伟： 是你所有的费用 不透明 而且在我开始谈的时候 你要是等我过了 这个
陈伟： 那个金融那边过了 货贷 才 才跟我谈的 我没过之前 你们也不让跟我谈
刘小龙： 因为你 你的征信没过 说说实话 是没办法进行后面的这些工作的
陈伟： 这个我们最开始谈的是一样的 差不多 就是贷十二万 然后加上利息就是十四 十四万五 然后还加个首付
陈伟： 我不知道那个首付 是不是收了 收了两次 这个首付 首付我实际付了 (微信备注)小何： 一万二千八加1332  谢琴慧： 九千的 五千 然后再加一个九千多
陈伟： 这个是我们最开始谈的那种 当时方案 现在是你 这个是 那边开的 任春明： 这是你写的啊 我先 我先帮你看看 这是你写的
陈伟： 那你们当时 谈的时候 是这种方案 任春明： 是谁跟你谈的这个方案 是谁跟你谈的这个方案 是谁跟你谈的
谢琴慧： 你们的业务员 陈伟： 对啊 任春明： 我们的业务员是这样跟你算的吗 谢琴慧： 对啊
陈伟： 谈的那个 谈的这个车价 还有那个车船税是 10% 买的都知道 这个保险 这点我知道 强交险还有商业险 上牌费还是这个价 现在也是按这个来算
陈伟： 算下来是不是 不对的 刚开始我们谈的时候 上次谈到一两点的时候 也是差不多是贷十二万
陈伟： 这也是十二万多的 十二万多一点 也是差不多 就是按贷十二万来算 就好了
陈伟： 对不对 然后贷十二万加上利息加就是 十四万五
陈伟： 是不是 多少啊 是不是你手中的方案   任春明： 十二万 陈伟： 加上利息十四万五
陈伟： 而且我那首付 还付了 一万四
陈伟： 不对呢就是 这个方案是零首付的方案 任春明： 嗯  陈伟： 然后你收了我一个首付 陈伟： 这个首付的钱 是收的是什么钱
陈伟： 你怎么知道这是零首付的方案呢
陈伟： 很简单呢 你所有的都在这里面了 我交的那个首付不在这个 不在这个十四万里面扣出去的话
陈伟： 那我 那个首付交到哪里去了 任春明： 那 你 你按照你这么来算的话 我就跟你说 那 那就不是零首付了 那还叫倒贴钱给你
谢琴慧： 怎么可能 任春明： 你是 卖过车 还怎么样啊
任春明： 你觉 你觉得你这样算合理吗
陈伟： 如果 等下我们去找人来协商吗 对不对  任春明：  你找 不 咱们有事说是有理说理 有事说是有理说理  陈伟： 先咱们看一下 能不能协商 把他  任春明： 这个东西
任春明： 车身价人家是这么多 你说是十万零八百 陈伟： 不是我算十万零八百 上次谈的时候是十万零八
陈伟： 不是我说的 我也不知道这个价是多少 因为刚才是我网上查了下 看有八万到十万到十五万都有
陈伟： 因为他是一个有 有不带车厢的 有带车厢的 任春明： 货车都是从 一个裸头 一个裸头
任春明： 一个车厢 他的一个总和 对吧 是一个完整的货车 那你在网上看的他只是一个头的一个价格
陈伟： 在官网看的 福田官网看的 就是带车厢的十一万 任春明： 带车厢十一万
任春明： 官网 陈伟： 官网看的 任春明： 那有没有进行交 交易呢
陈伟： 我也问了 任春明： 你知道 陈伟： 不是 在官网我问过 他们指定下的一级供应商 全款下来十三万七 任春明： 嗯 任春明： 十三万七
陈伟： 货贷的那种 任春明： 你就说 你 陈伟： 加上上牌费 强交险 任春明： 你都说全款下的十三万七 你这里算 算 算 算 这个费用算的 十二万五
陈伟： 这个是在你们这边谈着买的 我这个是在人家那里谈的 任春明： 你自己都说
任春明： 官网上面都已经谈的十三万七一了
任春明： 那在我们这里怎么变得十二万五了呢
陈伟： 算货代 你这个呢  你这个货代还没有加 加上货代十四万五 比那边还要多 任春明： 他那里 是 你刚才说的是一个全款
任春明： 我想问一下 陈伟： 货贷 任春明： 是 这个车子没有贷款的一个全款 还是这个分期三年的一个全款 陈伟： 分期三年 任春明： 分期三年的一个全款  陈伟： 分期三年十三万七
任春明： 十三万七 他是找的什么金融
陈伟： 找的什么金融 我怎么知道他找的是什么金融呢 任春明： 每一个金融公司它的利率都不一样 还包括你每一个人的资质审核
任春明： 你的资质也不一样 陈伟： 好 那咱们先不说 假如说我就在这里买的这个车 任春明： 那么差一点 就是差很远的
陈伟： 我就认定这个 我在这边贷也算贷好了 就十四万五这个没问题 问题就是这个首付 任春明： 嗯
任春明： 首付怎么了 怎么不在这个十四万五里面
任春明： 你首付 你的 你这个保险
任春明： 是不是 要我们拿钱出来买的呀 陈伟： 那保险他是不是在这个十四万五里面呢 任春明： 啊 保险 保险你能贷吗 陈伟：那保险他已经月供里面啦
陈伟： 他 为 他在十四万五里面啊 任春明： 你买车他保险都在月供里面去了啊
刘小龙： 兄弟 陈伟： 你做的那个
任春明： 购置税难道他能借  你贷吗 陈伟： 那我 那我裸车价是十万 你让我贷十二万了 那你多出来一万多万的 任春明： 那我问你这个保险
任春明： 跟这个购置税人家 都把款贷款给你了吗 陈伟： 那这个裸车价十万零八千 那让我贷十二万 多出那一万是什么
陈伟： 多出那一万多是什么东西 任春明： 兄弟 你 你不适合去跑车 你应该适合卖车
任春明： 我给老板申请你过来帮我卖车 我们 谢琴慧： 那你先告诉一下我们 那一万四是怎么回事啊 陈伟： 多出来的是什么 任春明： 那 现在的事
任春明： 你是纠结在于我们这个上面是有虚假 还有是怎么样 陈伟： 和我谈的方案不一样 任春明： 和你谈的方案不一样
任春明： 是哪个业务员的 刘小龙： 左哥 任春明： 十万零八百是参考价还是实际价 刘小龙： 参考价
刘小龙： 因为他的是这样的 他的一个官网上面的一个价格可能就会 呃 老谭（谐音）也说了 任春明： 他怎么 刘小龙： 很多
刘小龙： 到时候 任春明： 那么他的 他心里的一个相差玄虚 是这样的 车价上面就相差很远了
任春明： 车价上面就相当很远了 这导致他心里面会有一个落差感 刘小龙： 对 任春明： 知道吧
刘小龙： 因为八万多的话呢 任春明： 他是他按照十万零八百给你算 人家开票是开十一万二千五
任春明： 那 那 那么请问这这个钱 谁去亏这个钱呢
陈伟： 那好 那咱们没说
陈伟： 我就把他当成十一万  任春明： 那你也会算 我们更会算 陈伟： 可以吗 那我们就按这个来算  任春明： 一是一 二是二 对把  陈伟： 加上这里那是不是 当我
陈伟： 多了一万多 多一万 多贷十三万
任春明： 嗯 陈伟： 贷十三万加上利息呢 任春明： 嗯
任春明： 利息 利息不是我们说了算啊 利息是银行说了算啊 陈伟： 我知道 那边签了啊 算下来就是这么多嘛 任春明： 嗯
陈伟： 十四万五嘛 任春明： 嗯 陈伟： 他这里面是不是包含了 上牌 保险 gps 任春明： 嗯 嗯 嗯  陈伟： 那我 这个首付减了没有
陈伟： 没减吧 任春明： 嗯 陈伟： 那我这个首付 谢琴慧： 那是不是应该 首付要减出来了呢 是这么回事吧
陈伟： 我就不纠结这个车 到底 我买贵 还是买便宜的 我就纠结这个首付
陈伟： 去哪里了 任春明： 首付怎么会是一万四千多呢
(微信备注)小何： 没有 他的
(微信备注)小何： 我们是 这个月供是 4073 嘛 然后我们银行给他批的是 4036 然后就
(微信备注)小何： 差了 1332 就交有首付里面了 任春明： 跑到首付上去了 我们上面的是 12800 啊 何东霞： 要加个 1332 这个我知道
任春明： 就 月供差 何东霞： 对 三年下来的话相差一千三百三十二 任春明： 一千三百三十二
任春明： 月供呢 何东霞： 月供是 他现在的月供是 4036 了 任春明： 4036*36 加
任春明： 1280
任春明： 加一三三二 十五万九千 十五万九千四百二十八 何东霞： 就我们 我们方案表上面的总价呀 对
任春明： 然后你再算一下 就只有十四万多 对吧 是吧 陈伟： 我首付你没减呢  任春明： 那我是刚全加进去了
任春明： 全加进去了
任春明： 十五万九千多 陈伟： 但是我那个首付不 为什么不在车价里面呢 为什么不在这个保险这些里面的 那 那个收的是什么钱 你们有没有跟我说
任春明： 首付 谢琴慧： 对啊 就你的这里说的 任春明： 全部都在那里面 你开去了一个 你的购置税是不是有我们垫啊
陈伟： 我的购置税 那些都在月供里面了啊 任春明： 我跟你讲
任春明： 贷款购车
任春明： 你贷款购车 陈伟： 这个不用说 我知道  任春明： 你 你十万一百万的车你能贷到 100 万吗 陈伟： 这个我知道 这个不用说
陈伟： 他这个金融方案我已经和那边谈好了 没问题了 不管他了 主要说这个首付是什么 任春明： 你是 你是觉得这个首付是都 是什么
陈伟： 这个首付我给的是什么
陈伟： 因为他这个里面已经包含了上牌 保险 gps 已经分成到我的一个月供里面去了 我还给这个首付干嘛
任春明： 你这意思是我们公司要免费帮你干 陈伟： 那你说的 这一万多首付 你们没有跟我说 这个是干嘛的
任春明： 我 我觉得我有必要去跟你说这些东西吗 我 我连 我不说 我连 我公司就利润我都要跟你去说吗
陈伟： 这样来说的话 人家卖 人家卖十三万 然后我到这里
陈伟： 买 然后这个定金的话 还不说啥了 任春明： 我 我连我公司的利润 这是我们公司要赚这么多钱的
陈伟： 如果你这个话 就没得说了 任春明： 是不是这么说吗
陈伟： 因为最开始谈的时候 这个只是有定金 不是那个 那个车价里面的 任春明： 别人的一个劳劳动付出 这么多人
任春明： 是不是
陈伟： 在开始签的合同 任春明： 而且这个里面 我告诉你啊 何东霞： 他车都提了  任春明： 这里面不仅仅是利润
何东霞： 算了好几次了 金融一过 给他算了一次 签合同再给他算了一次 (微信备注)小何： 金融过你跟他算过一次
何东霞： 金融合同在这里 任春明： 他说你 你拿了十万零八给他算来
左仁贵： 那天金融公司在这里搞了三个小时 都算给你听的呀
左仁贵： 是不是那么说 利息什么什费用 任春明： 那个金融公司比我们算得更精准啊 他算得比我们更专业啊
陈伟： 他那个金融方案没问题 有问题的 就是这个首付我都已经说了
陈伟： 这个首付最开始签 这个合同的时候没跟我说 这个时候是你们收的 不是算在那个车价里面的 不是算在那个车价里了 知道吗
任春明： 那算车价里面 我们赔本卖的是 哦 陈伟： 对啊 那你为什么不跟我说清楚呢
任春明： 我觉得我有必要去跟你说 我连我自己公司的利润 我要澄清给你吗 陈伟： 那你不跟我说 那 那 是 那是不是算骗我
陈伟： 对不对 何东霞： 怎么骗你啊 那个车子 总共多少钱 你 你 你不知道吗 任春明： 你觉得现实吗 你去外面问你去 你买个东西
任春明： 这就是我们跟你 像这个钱是多少钱 我也我公司要赚这么多钱直接现实吗 左仁贵： 没有这样就是打个比方 任春明： 钱
任春明： 方案是那么  方案在这里他没有
任春明： 额外的附加费用给到你 陈伟： 这个方案 签这个时候没跟我说 你们是跟我签了 过完之后 你才跟我说 而且这个首付定金
任春明： 应该我是可以这么理解 是你自己要来算清楚这笔账 何东霞： 我刚才都 最开始 我跟他讲的就是 任春明： 我们
任春明： 走 走了 那么多车 何东霞： 没有多出你一分钱 任春明： 我们走了那么多车 包括今天还有还有货 货车师傅在下面 同样的 何东霞：你从 任春明： 明码标价的
何东霞： 应该你从下定的时候就知道 这个车 你总共要花多少钱吧 我们没有在中间加多一分的 这个方案摆在这里 从你开始来下定
何东霞： 就是这方案 所以你说了 你是不是在下定的时候你就认可了 这个总金额 那我们现在没有超过一分钱嘛 算给你听
何东霞： 我们不可能没有利润的 左仁贵： 就 打个比分 任春明： 没有利润哪来的服务啊 帅哥 那么多人在这里
左仁贵： 那你的意思去菜市场买两斤青菜 老板 你这个
左仁贵： 你进货价是多少钱 你卖给我 刘小龙： 你不能我挣钱哦 你挣我钱 我不高兴哦
左仁贵： 其实很简单 谢琴慧： 那为什么之前的时候 又不说清楚呢
谢琴慧： 最起码 你交 就是你收他那首付的时候 你应该跟他说这个不在那个月供里面的
谢琴慧： 就是要 首付 就是后面不把那个钱给踢出来了 应该要这样跟他说明 左仁贵： 没有 没有 我只是跟说一句
左仁贵： 当时这个方案的时候 签这个定金合同的时候 你是不是认可的 有没有 陈伟： 签这个的时候 你是要等我过了这你才跟我谈的 我要知道话我会签吗
陈伟： 你都不跟我谈 你要等我签完过完之后你再跟我谈了 是不是
陈伟： 这个你们也承认的 任春明： 所以说 如果说是哪个公司在做零首付的话 你直接可以去工商局举报他
任春明： 那是 那是违法行为 我先告诉你们 没有哪个公司敢在门口上打个 零首付 三个字
左仁贵： 就 就等 就等于说的是怎么说呢 你现在款已经下来了 第一次 你下定的时候
左仁贵： 应该是第二次我跟你聊的最后 金融公司在那边磨了三个小时 对不对 你记得你一直没有签 一直要搞清楚这个费用
左仁贵： 当时也没有人 啊 说过怎么样 怎么样 但是呢
左仁贵： 他跟你讲清楚了 其实那天我我觉得你是算明白了的 因为这个账清清楚楚
左仁贵： 额 你想怎么算 怎么去架构 你自己去算这个利息是多少 是吧
左仁贵： 利率是多少 那天你算了三个小时 我相信你也算明白了
左仁贵： 就这么回事 那么算明白了呢 你要签那个  融合同 一签了这个合同现在款已经放了
陈伟： 他那边那个金融合同是包含了 上牌 保险 GPS 他那个我认可 但是这个首付这里 这个我不认可 明白吗 知道我意思吗
陈伟： 而且 因为是你收的这个 收的这个钱没有包含在这 你没有跟我说清楚啊 左仁贵： 嗯 嗯 嗯 陈伟：对不对
陈伟： 因为最开始的时候你是等我签了这个 过了之后 后面才跟我说 完了之后他这个里面我是可以的 就是你这个 不行哦
左仁贵： 就等于说你的意思 就是说 我买这件东西啊 你赚了我多少钱 我得告诉你们
谢琴慧： 问题是 你收他这一万四的时候 你应该跟他说 就是在你后面 那个金额里面不会扣出来的 懂吗
左仁贵： 什么金额里面 陈伟： 因为他是定金合同 左仁贵： 嗯 嗯 陈伟： 这个里面你没有 你没有跟我说这个不是扣出的 (微信备注)小何： 你定金只交了五千哦
谢琴慧： 五千后面 不是还有个九千多吗 何东霞： 对  你 你首付这里都写了啊 你的首付包括 我们的方案 我们就跟你聊了 你的首付是交一万二千八
何东霞： 月供跟 40 左仁贵： 总价是多少 何东霞： 4073 总价是多少 我们现在没加你一分钱啊 左仁贵： 你是接受才签的这份 所谓的订车合同
左仁贵： 不管这是个钱 陈伟：这个 因为你没有跟我谈清楚的事 你 这是让我去试一下 能不能过 试一下 能不能过 让我签的
陈伟： 这个你们也承认了 对不对 何东霞： 后面签的时候 我们也跟您算过一次吧 陈伟： 后面签的时候算过 是金融合同里面 金融合同没没错 但是这个首付你没有减出来
陈伟： 这个金融合同面他是已经包括 上牌 保险 gps 对不对 这个是 是不是算到应该算到首付里面的了 那你这个首付 你都没减
何东霞： 首付的时候 我们 业务员不然跟你聊 在谈的时候你都还没定的时候没跟 你讲这个车的首付是多少 月供是多少吗
何东霞： 你应该知道的吧 你没知 你不知道 你不可能定了这个车 对不对
何东霞： 包括你订的那五千块钱在收据上面 你可以拿出来的 上面也写了首付是多少 月供是多少
何东霞： 而且首付是首付 月供是月供 这个 正常人来说 不需要讲 基本上都能理解的啊
何东霞： 包括你买房子 买车 不管是去哪里买车 去哪里买房 都是这样子的
刘小龙： 这样一个情况 假如说你的我们这个总价上面的话是 十五万多 是吧 你超出了这个 十五万多或者是变成 十六万多
左仁贵： 这个的话 何东霞： 我们啊 算 对 对 你 你说的 没有跟你讲 或者怎么样在里面 在里面加钱啊 现在是
何东霞： 总价 我们在总价 总价就算根本就没有加过一分钱呢 而且跟当时跟你谈的什么方案 就是什么方案的呀
陈伟： 要不要找支援 谢琴慧： 嗯 陈伟： 要不要找支援 左仁贵： 聊 其实到这个节点
左仁贵： 到这个节点 陈伟： 如果谈不来的话 我只能找朋友帮忙了
左仁贵：  你找谁都行 这是我的意思 就是聊了那么多 其实没有意义了什么呢 意义在于哪里 因为你现在已经放了款了
左仁贵： 这个车就是 就是目前为止是属于你的了 就这么一回事 谢琴慧：  就相当于 那一万多块钱是他们的服务费
陈伟：  这个问题 他没有和我讲过啊 这个他不是 懂不懂
陈伟： 这不是欺骗 不是欺诈吗
陈伟： 这就是一个合同欺诈 我直接举报他就是了
陈伟： 他不愿意谈的话 那还有怎么办法
左仁贵： 没有 你现在的诉求是什么吗
陈伟： 我的诉求就是这样的 首付这方面的 我说了只要谈清楚这个就没问题
左仁贵： 那行 那这个就是我们的利润 能 能 能清楚不
左仁贵： 很 很清楚了吧
左仁贵： 呵 陈伟： 你要知道 在开始谈这个的时候 这个里面 没有在这个里面扣出去 左仁贵： 那我现在告诉你这就是我们的利润
左仁贵： 清不清楚 陈伟： 你这样告诉我的话 那是不是 等于就是欺骗我了
谢琴慧： 就已经 我已经把这个车给买下了 然后你们再跟我说这个钱 是 没得退的 然后是我们的服务费 是不是这样子
何东霞： 那这样子 陈先生 我想问你 如果当时我们的话 左仁贵： 总金额没有额外 加你 额外再加你一万四千多 收什么服务费吧 何东霞： 对呀
何东霞： 那如果打个比方 我们总价十五万多 最后金融给你批十二万 我们就收你十二万 剩下三万块  那你是不是很高兴 你赚了
左仁贵： 呵 呵 呵
左仁贵： 你的款今天才 才放 你的车已经到这里了 谁 谁帮你贴钱 把这个车辆定回来的呢
左仁贵： 没有利润哪来的服务呢 懂我的意 就不再讲啦 说实话 陈伟： 我去 我就觉得
陈伟： 下克 走 走 走 就直接在那里
陈伟： 就在车子那里 就直接报警
左仁贵： 说 有 有 有什么问题 你问
左仁贵： 其实 说 说了那么多 其实到最后的一个节点 现在已经提车了 每一次你都有去算这笔账
左仁贵： 每一次 包括签合同 签定金合同 再过来交尾款 你都是有算这笔账的
陈伟： 那你知道我为什么算 这 为什么那笔账 为什么到了最后还要算呢 说是因为我要
左仁贵： 嗯 陈伟： 清单你没给 如果你最开始给了清单 我看清了 明白 我了解了 我是不会
左仁贵： 这个一直都是有的 我 我 我 那一次你过来交尾款的时候 我都有跟你去算 包括那天签金融合同的时候
左仁贵： 他也有跟你去算 明明白白的 一直都有的
左仁贵： 那一万多块钱 你说是怎么个回事 我现在想跟你说的是 你想知道怎么回事 我来告诉 那就是我们的一个利润 能明白吗
左仁贵： 能明白吗
左仁贵： 你买东西啊 就跟别人去 那家去对比 这家去对比 你已经定下来放完款了 你觉得去对比还有意义吗
左仁贵： 很简单的一回事啊 那么 陈伟： 最开始 最开始说了 签这个合同的时候 左仁贵： 嗯 陈伟： 你没有跟我说清楚
陈伟： 我刚开始要这个
左仁贵： 你都不愿意跟我谈 后面的清单你没有 等我要清单之后 左仁贵： 没有 没有 陈伟： 你那个费用完全都是对不上
左仁贵： 听我这么跟你说 陈伟： 这个费用 不在我什么时候之内 我就肯定不会 对不对
左仁贵： 你先听我说完 那么对于这笔费用 你签这份定金合同的时候 你说你不清楚 那你为什么还要去签他呢 你告诉我
陈伟： 因为我要清单 清单你说提了车之后就会有 现在提车了 清单有了 有问题 你就说了 陈伟： 提车的时候 就是你这个钱 你贷款能够贷多少
左仁贵： 这个相差不大 这个费用要出到哪里 你所谓的一个清单 任春明： 他提车没有 刘小龙： 现在就在这里停着 任春明： 那现在扯这个干嘛呢 有啥好扯的
陈伟： 那你们不想谈就算了我资料 我保留 我也保留我的权益
任春明： 你是成年人吧 回头什么都不看
任春明： 啊 陈伟： 不用说 任春明： 那就行了 都已经贷了款了 现在你来纠结这个 有什么好纠结的