您好 欢迎您拨打92348公共法律服务热线 普通话请按一
粤语请按二劳动争议请按一婚姻家庭请按二
合同纠纷请按三刑事案件请按45
228号赠行为您服务 您好 这是广东时候在三草地服务请求 有什么可以帮您
喂 你好 他 我这边有一个关于那个购车合同的
问题好 您说我这边呢 是最开始刚开始来谈的时候那个订车的时候那个
那个糖的时候是他是让我尝试一下 去掉个定金尝试下过不过真相过了真相 他才和我谈后后续的那些个
那个详细的那些费用方案 但是现在他已经就是等我过完之后 他最开始不是没清单嘛 等我过完之后 他那个清单上面
有很很大的问题就是他那个有多数的那些费用在最开始的时候没跟我说
然后在后面谈查车 骑车的时候有那个清单 那问他要清单的时候就是出现了这种问题
嗯 这个是怎么 怎么处理呢 这个
就是说贷款照片多出很多费用是吧 贷贷款的这个方面是没问题 主要就是他最开始
他要收的费用 他没有和我谈清楚 比如说我这笔费用他里面包含了哪些 他没有跟我谈
等到了最后提车的时候 我要清单的时候 然后这个问题就出来了 然后他们就开始说这个
就开始扯那些吗 签了合同是吗 喂 是签了合同了吗
等一下我这边不是现在很清楚等一下啊好 那你是交了定金 然后
家电厅的时候签了晶晶的合同 是吗 喂你好啊听得到吗 就在听得到
嗯 您是交了定金 对吗 交了电接 现在已经守护就交完了 然后已经骑了车了 因为最开始的时候
他他是说没有汽车之下是没有清单 所以那些费用我也不知道是放在哪里的
点击了车的结束之后 他那些清单出来了 然后有一些作用 他是没有跟我说
是套行的 好贵姓啊先生 我姓陈好了 陈先生 我这边帮您把您的基本信息登记一下 之后帮您把这通电话转给我们的律师
您的年龄和学历方便说一下吗 24高中学历呢
你是怎么知道我们这个电话的呀啊 是打110哦 好的 目前从事什么行业呢
我想找这个司机好 那我现在帮您把这个电话转给我们的律师 您稍等 不要挂机 在线等待一下
你来了
喂 你好 我是一二三四班黄律师 请问你在法律学校咨询呢
我这边就是那个关于关于购车合同的这块这块的问题 他你我这边呢
主要情况是这样的 最开始我在这边在一个一个门店 就是那种卖车的
他这种应该是第三方的 然后我在这里看就看到他们套上他们一款车
然后他们这边是包货员的 就是做 你买一辆车 是吧 然后呢
他当时候开始订车的时候呢 对方说先交定金在他家贷款的事情是吧 后面说说了
很多的费用 然后呢 交了首付 提了车 到现在 你就觉得感觉不对了 是吧 对是这样 因为最开始的时候 现在 他当时说
至于什么名目收你多少费用呢 他他现在 他是告诉我是他的 说的这个就是利润 因为最开始的时候
他没有跟我说这个收的是他们的服务费 他只是打在这个定金 然后一个手册是从里面有没有体现啊
他在提修理 他在里面是没有景象的 手头里面没有 是吧 在核桃里面没有
关于服务费这一块吧 那有那有没有给发票里有没有给发票啊 发票也没有 那你这个东西可以像这些东西 你可以向那个中山局还有税局这边投诉啊
在哪里啊 打电话跟你聊两句吧 在东山的 说 白廊山局 还有东区老板不跟你这样
老板 不可能亏钱的 你这个车跟是的吗 你问 你要跟人家说清楚 就是关于他现在没有发票 已经骑了车了 现在还没上牌
啊就是目想起了在就是还没还没有上铁牌只是连续拍
他这样子的话希望你这边的一些自行权 他是在侵犯你这边的一些权利 所以这个我也是有这种心机对 然后这边他他这边他说的钱没底哪发票的是违反的这种对说的这种
这个是属于投税漏税 你可以向税局这边投诉啊 然后就是关于关于其他的那种
能不能就像像要人这种直接直接协助那种 可不可以让他们协助
可不可以让那种让让那个公安协助啊 是不是中安局不管这事情的 你要向东山局投诉税费的问题呢 可以向那个税局投诉 我直接投诉就给了 是吧对对 要不是新的成就可以了
我的