陈伟：现在 是十四点二十二分
陈伟：今天是十二月二十二日 周日 我们今天是
陈伟：和那个绿色出行 这边公司 重新来协商一下 之前谈的那个事情
陈伟：还有别的事情  一起去商谈解决 本次录音作为证据
刘小龙：找  是吧 啊 是找张妹是吗  陈伟：是不是你们叫过来吗 刘小龙：啊
刘小龙：坐一下 陈伟：上楼吧 上楼可以
刘小龙：先领人家上楼去吧
财务何东霞：喂  嗯 你们在哪里 哦 哦 你过来了吧 二楼 陈伟这里
陈伟：陈伟 陈伟  任丽： 哦  陈伟
财务何东霞：哦  陈先生是吧
财务何东霞：陈先生 这个要用到一下身份证过去车管所那边去做备案登记
财务何东霞：你把身份证放我们这里  我们弄好了再还给您就可以了  嗯  他那个是金融那边去弄  明天星期一吗 这边
财务何东霞：他我问一下他要多久吧 刘小龙：对啊 有没有说过他要多久啊
财务何东霞：喂  小甘（谐音）
财务何东霞：那个去车管所做备案登记 那个身份证要用多久啊
财务何东霞：嗯 那个 没有啊 那个 陈伟 过来 他要给 我 要他给身份证给我 人家问要多久都给了他呀
财务何东霞：你 你那边约的是什么时候嘛
财务何东霞：那 你 你那个 不用说  一周  周一再去吧
财务何东霞：我知道 那 那他这个约的话 打个比方 你明天约的话 最早约到什么时候
财务何东霞：一般呢
财务何东霞：周三 周三 弄完就可以给到他了 是吧
财务何东霞：嗯嗯 嗯 嗯 嗯 行 那我跟他说你星期一给到  星期 嗯 就等于今天给到 我们应该是星期四星期五这样子能给到他咯
财务何东霞：就你约到号了之后再去办 再再叫他给到你
财务何东霞：那行咯 那我我跟他说咯  好吧
财务何东霞：嗯嗯嗯嗯行好好好嗯拜拜嗯
财务何东霞：但 那个陈先生
财务何东霞：他 这边 我刚刚你问了 要么你就把身份证放到我这里 可能要到4-5个工作日给到你 要么就是说等他约的号什么时候要用你的什么时候给到他 他那边用完就还给你
财务何东霞：都可以 你看哪一种方便 因为这个备案登记的话是金融公司那边去备案登记 不是我们这边
财务何东霞：就是上次跟你签合同那个 他们那边去操作处理的
陈伟：他们现在叫你陈姐 你 你叫什么名字 任丽：啊 陈伟：说你叫什么名字 任丽：我姓任 陈伟：任 任什么
任丽：我叫任丽啊   啊 陈伟：  你叫任丽 是吧    任丽：  对    陈伟：那个 你是这里的员工吧 你 你是不是绿色出行的员工吗 任丽：我 我是啊 陈伟：是就可以 了 因为
任丽：搞个就是说 不是 身份证 麻烦了是吧
任丽：我要不是的话 我坐这里 你看他们就在这里 哪敢说 让 让我跟你说嘛 陈伟：这个 找个安静的地方 我想详细谈一下
任丽：谈什么 陈伟：那里面房间没人吗 对不对 任丽：没 没有 你直接说就行了 因为我这边只是要你的身份证去做那个车管所做备案登记 陈伟：我还想聊点别的事情
任丽：聊别的事情 聊什么
任丽：我因为 我负责这一块 陈伟：你找我 负责我的人 过来跟我谈  任丽：你业务员他回去了
任丽：他因为 他 他 他家里面出了事情 他回去了 陈伟：不是有几个业务员和我对接的吗
任丽：你之前 张家龙（谐音）呢  某某 ：刚刚看到他去洗手间去了 那你等一下吧 那你这边身份证是怎么处理呢
陈伟：他要的时候我再给 任丽：他要的时候再给是吗 那就到时候我让金融那边给你电话咯 陈伟：你叫他给我拿就行了 因为是他要不是你们要
任丽：对啊 我们这边不要了
任丽：喂 小甘（谐音） 我跟这边跟陈伟已经沟通好了 他说你那边要的时候你直接给打电话给他拿就行了
任丽：嗯 嗯 行咯 好吧 嗯 财务何东霞：今天有没有开车过来 任丽：什么
财务何东霞：那等一下拍个人车合影 任丽：客户在这里 啊  财务何东霞：上了铁牌没有 陈伟：你觉得上了铁牌  任丽：还没有
任丽：嗯 嗯 对 三点左右咯
任丽：嗯 行咯 好 嗯 嗯 好 嗯 嗯 好 嗯 拜拜
任丽：可以了 那到时候会有一个姓甘的 甘先生联系你了 好吧 那边金融 到时候要身份证 你到时候就配合他一下就可以了 好吧
任丽：然后这边的话那业务员在上洗手间 等一下了 他如果好了 你这边这个要有什么跟他聊的你再跟他聊了 好吧
任丽：稍座哈  随意 这谁的手机啊  放这里充啊  额  某某：那个那个手机是客户的  小悠客户的
某某：他说没电了
陈伟：上次跟我谈的是不是你   张湘隆：不是    陈伟：那上次跟我谈的那个叫什么  他什么时候来
左仁贵：来了  张湘隆：你这边的话是想找什么 有什么事情
陈伟：这边不是有位置么  左仁贵：啊  这这也行  有 有
陈伟：你叫什么名字  陈伟：啊  左仁贵：我说你叫什么名字来着
左仁贵：我姓左 左右的左  怎么了 陈伟：左什么  左仁贵：啊  陈伟：左什么
左仁贵：  左仁贵     陈伟：  左仁贵     左仁贵：  嗯    陈伟：  你是这里的员工吧   （绿色出行 ）  左仁贵：  是的   陈伟： 是这里的员工就行了
左仁贵：  是 是 是  陈伟：反正前几次也是你和我谈嘛  是不是 第一次 第二次 第三次 对不对  那另外那两个人呢
左仁贵：  另外那两个出去了吧 应该  陈伟：你楼下不是有一个吗  左仁贵：楼下有个  你有什么事  你说嘛
左仁贵：我能解决 我给你解解决吗 陈伟：本来是这样的 嗯 然后你说要 要这个  身份证配合 过那个
陈伟：那个那个什么金融什么  这个也可以  左仁贵：这个是你的事 首先  这个车辆他有一个所谓的一个备案的呢 还没做呢
左仁贵：那个你肯定要做备案的 不然银行 它会收车的 知道吗
张湘隆：到时候还要拍一个 人车合影  左仁贵：等下跟他聊完  他等下去拍就行ok了么
陈伟：是这样的 之前跟你谈 也谈过我这个事情 然后这个最开始 你们说的那个方案呢
左仁贵：嗯 陈伟：很多明细没跟我说 这个跟前面只是聊 你也知道你也在场 然后你们那个你们那后面是说是老板还是什么 那个叫什么
左仁贵：应 应该是我们的大经理吧 应该是  陈伟：大经理  左仁贵：对呀  陈伟：就是上次我谈的那个 左仁贵：那高高的那个 对吧
陈伟：后面来的那个啊  左仁贵：应该是  高高的嘛  陈伟：他叫什么名字 左仁贵：他姓任  陈伟：任什么
左仁贵：  任春明
陈伟：  任春明  左仁贵：对  对  对 陈伟：你们大老板是吧
左仁贵：他不是老板 老 老板不会来这里的 大经理吧 他是 应该是一个小小的股东吧  应该是 陈伟：反正他也是负责人吧 是不是  左仁贵：对 对 对 陈伟：他说的算
左仁贵：  嗯 我说的也算
陈伟：然后是这样的 然后我是想说你们这个 最开始和我谈没谈清楚 然后搞得 是不是  大家都不好
陈伟：我是想和平解决的 对不对
陈伟：然后呢 你们这个 最开始货源是
陈伟：要收费 你也没跟我说  嗯  嗯  搞得最后 你们开始  左仁贵：你直接说你诉求就ok了 不用了 不用我们了 哎 明白了
左仁贵：嗯 没 没事了 等 等一下跟你聊 我就跟陈伟再聊
左仁贵：好  嗯 好的
左仁贵：你有什么诉求 你直接说嘛 好吧 而且你这边也是我亲自解决的问题
左仁贵：你都搞到市场 市场监 监 监察局   去了 好吧 这个 这个东西 陈伟：我想来跟你们谈的 你们实在是
陈伟：态度太那么  那我也没办法 对不对 左仁贵：没有问题 现在我们不会跟你去谈这方面的了 你有事 你 你去找市场监察局去找工商局   都 都 都可以啊
左仁贵： 你的问题 我以资料全部已经收集 给 给过去了 看他是怎么回复你的 我不知道
左仁贵： 很简单一个道理啊 是你要这么就搞 你说 我现在跟你谈 谈什么 你只能说 你告诉我你现在讼求是什么就ok了
左仁贵： 啊 你还纠结这个问题 我们就不谈了
陈伟： 那最开始你给我看的那个就是那个 左仁贵： 纠结这个问题我不想再谈了 就说心里话了
陈伟： 你们就开始跟我看了那个那个那个什么提供货源的那个什么合同 左仁贵： 嗯 嗯 嗯 陈伟： 有那个合同吧 对不对  左仁贵： 嗯
陈伟： 拿过来 我看一下 啊
左仁贵： 什 什  陈伟： 提供货源的那个合同 左仁贵： 提供货源的一个合 合同 陈伟： 你们要没跟我看 我会给你们讲这些
陈伟： 你们的人有给我看过的    左仁贵： 没有 你最近跑 跑的怎么 怎么样吗
陈伟： 你们给过我货源没有 左仁贵： 你说 你 你是不是自己把自己砍死掉 兄弟
陈伟： 把那个货源拿过来 我看一下 你那个货 那个合同
左仁贵： 你说 你看 我 那天我跟你好好说 你不相信
谢琴慧： 欸 你可以把它合同给我们看一下吧 那毕竟我们也是看 就是看到你们说什么货源会给我们 然后我们打算 然后才有那个想法才交的定金
左仁贵： 没有 问题 是现在头一段这个问题还没解决呢
左仁贵： 你老公现在是市场监察局啊 包括  什么 三幺（315） 什么投诉
左仁贵： 啊 都搞了吧 应该是 我们这个 在这个地区评先（先进单位）  可能是评不了 就这么一说
左仁贵： 啊 你说 你有你的一个方式 你是做出了 你的一个方式
左仁贵： 那么这个问题啊 至于怎么去解决 那是你心里想的 算看他 我们不会回复你这个问题
左仁贵： 因为我们 这个问题已经以书面的形式交给共本党啦 已经解决掉了
左仁贵： 啊 至于货源这个问题 是你自己在卡你自己 懂了 我那天我在跟你说我说过了
左仁贵： 那天他 他在那 我在车头那里    我说 也没什么东西 公司赚了你14000多块钱    就这么一回事 你非得去闹
谢琴慧： 那没有
谢琴慧： 那你事先得跟我们说清楚  那16万 钱用到哪里去了
左仁贵： 你不纠结这个东西了 你问你 谢琴慧： 不是纠不纠结
谢琴慧： 最起码你在哪里买东西 他都有一个清单下来 左仁贵： 你问他给他没有 你清单都没有下来 陈伟： 那清单是人家提车那里给的  谢琴慧： 要求我们去提车那里拿
谢琴慧： 那既然我们去提车那里拿了 那拿下来 金额和我们定下来的总金额都不一样
谢琴慧： 那我们那个剩下的差价去问哪里 我们得知道我那个差价在哪里在哪里
谢琴慧： 你得告诉啊 我去超市买个东西他也有个清单   下来啊 我买个手提袋子 最起码 袋子也有多少价格 对不对
陈伟： 明白意思没有 就是说我买 谢琴慧： 就是说那个清单  陈伟： 我买什么 我买的这个东西  比如说我买了这个服务 嗯
陈伟： 我比如说 我买你的服务 你的服务有内容 有什么 左仁贵： 因为这个东西 你去市场监察局纠结就行了
左仁贵： 我不想回答你这个问题 陈伟： 这个不是你们提供的吗 我现在已经任何东西我全部包括
左仁贵： 资料包括你的什么 任何的一个清单和什么东西 包括我们的一个讲述 全部已经交 交上去了
左仁贵： 我相信 我相信 他有给到你回复 至于怎么回复你的我不知道
谢琴慧： 那你们给我们的发票呢  发票在哪里  左仁贵： 发票 对
陈伟： 发票 还有你们自己来的 你们收费方 你们都不开清单给我  左仁贵： 发票不给 你们车辆怎么能上牌 谢琴慧： 我不知道你啊
陈伟： 你们收费 我给钱 给你 是不是要开个发票给我 左仁贵： 有没有收据给到你啊 陈伟： 收据和发票是两回事 张湘隆： 发票跟登记证 要抵押的
左仁贵： 还有 我不想和你聊这个问题了 谢琴慧： 那你们后面又说那个发票是你们这里拿 为什么你又不给我们  左仁贵： 哪 哪个发票
谢琴慧： 就是 你们 我们买车的那个发票啊 左仁贵： 在 在他那里的 应该是在你那里的啊 没有 陈伟： 反正有的话 我还纠结这个问题吗
谢琴慧： 你编号都没给我们 我查也查不到
左仁贵： 你 你 你拿到行 行车本没有
陈伟： 行驶证  左仁贵： 啊 陈伟： 行驶证是有啊  左仁贵： 行驶证有是吧  那行驶证 那个里面 那个袋子有没有扒给呢 发票  陈伟： 有个屁  左仁贵： 啊
陈伟： 那个是人家收走的 那又不是给我的 是要给我的  你刚开始上牌 过线的时候 人家都直接收走的 那是人家的 不是我的
左仁贵： 嗯  陈伟： 是吧 我的呢 左仁贵： 他有一个复印件 在里面的  应该是 陈伟：陈伟： 那复印件 他是给人家 那也不是给我的
陈伟： 对不对 左仁贵： 复印件 陈伟： 你买车应该是有发票的啊  左仁贵： 有  谢琴慧： 就是没有啊  没有我们才问你拿啊
陈伟： 我买车发票 我这是你提供服务 你买你的商品 我要是没什么 你也要给发票给我们 左仁贵： 没有 现在我不纠结这些东西了
左仁贵： 现在就是得说 你 还是说 在 这方面的一个纠结 我 就不谈了
左仁贵： 是吧 因为啥呢 你315也去了 是吧 市场监察局也去了 你说我 现在 咱们俩
左仁贵： 在正常的一个流程之外还有什么好谈的
左仁贵： 你觉得我还会给你谈什么 你觉得我还会给你谈什么 陈伟： 这样说吧 比如说 我这里买的东西 你不提供服务给我 那肯定肯定是要投诉啊 对不对 很正常的
陈伟： 很经常的思维吗 左仁贵： 上次 是因为服务的问题吗 上次我都说了 你们那个货源要收费 你没跟我说 我投诉的就是这个问题啊
左仁贵： 你投诉的要我们赔你3万呢 兄弟
左仁贵： 真金白银 是男人 一个唾沫一个钉啊 要不要 我给 给 给那个东西 给你看呢
陈伟： 这个我知道 问题是 左仁贵： 那你知道 你还在那里说投诉服务 陈伟： 你托 左仁贵： 我一共收了你14000多块钱加那个 你要我陪你三万
陈伟： 你还有那个呢
陈伟： 你那个贷款的那个明细 左仁贵： 这样吧 这样吧 陈伟： 是不是这个事儿 我是要你陪 当时人家会不会陪呢 这个不是我说的算了 只是说写是写的那么个价格
陈伟： 你就是打官司 人家不是说 你要多少 人家就给你多少  很明显嘛  对不对 左仁贵： 你 你那个东西
左仁贵： 不 就是 你 你想我们赔你3万嘛 然后 然后你是怎么去想的 我都搞不懂 我们一共啊
左仁贵： 一共就是在金钱上面一共收了你14000  14000多块钱 怎么会赔出你3万块钱出来 我也不知道 你是怎么去想出事情的
左仁贵： 是吧 陈伟： 那如果你这个事情处理成 从我提车到现在是不是 我第一个首付 我都给了 这个期间我又没挣钱 你说这个是不是损失
左仁贵： 嗯 啥 陈伟： 从我 从我下定 到 到提车 到
陈伟： 到现在才开始处理  你说我这段期间 我有 我有挣过钱吗 对不对 那你说是不是 这个是不是损失
左仁贵：  行了 因为啥呢 因为到了这个层次  我个人觉得 对于这件事情没什么好聊的
左仁贵： 你该投诉就去投了 该解决的我们也解决了 我们在同行当中 目前为止 评这个先进 肯定是评不了的 就是因为你
左仁贵： 你啊 你想要你的方式去 啊
左仁贵： 公司肯定是有损失的 起点 对你只有害没有利 你听我说完 这 这个事情就此打住
左仁贵： 是吧 固定货源该有的还是会有
左仁贵： 只能说可能
左仁贵： 现在可能我们双方应该会 会磨合一段时间 那么 这 这件事情已经了了 过了
左仁贵： 因为你这件事情是我在处理的
左仁贵： 啊 这边市场监察局找到了我啊 315那个什么辅助那个什么也找到了我 陈伟： 他们两个是一个 左仁贵： 啊
陈伟： 两个是一个人 左仁贵： 啊 不 两个部门 他是一个 是
左仁贵： 调解的一个部门 一个是执法的一个部门 他 你投诉到一个
左仁贵： 他就会分两个出去 包括工商过来找过我们
左仁贵： 也约谈我们了 你这个事情来龙去脉 全部 我们该书面的 该什么形式 全部 都做过了
左仁贵： 很简单 人家直接告诉我有什么东西要通过他们去传达 所以说 我不想跟你聊这些东西 要
左仁贵： 他们跟我聊 或者是他直接去反馈于你 我们直接解决不了这个问题 你聊的还起什么作用呢
左仁贵： 之所以你会找到第三方
左仁贵： 就是想通过他来解决这个问题嘛 对不对
左仁贵： 那么 我们现在通过他来反馈于你 所以我跟你 陈伟： 最开始 我是想找你们解决的 你们一下子说的那么那个
陈伟： 那我怎么解决 对不对 那我是不是 就感觉好像  左仁贵： 刚开始 还是那样 包括现在 也是那样
左仁贵： 知道吧 所以说现在你既然启动了第三方 通过第三方 那用第三方来解决就ok的了 这其一 这个事情 因为我跟你 是不是
左仁贵： 啊 我在跟 因为你这件事情是我在处理的 那这件事情不谈了 第二件事情
左仁贵： 听明白了 哦 没有忽悠你 没有怎么 怎么样 你这个车辆还没有去做备案 银行还没去做备案  他到车管所去做备案
左仁贵： 你 刚才跟我们那个文员也说了 就等于说到时候金融这边打电话给你 你配合他就ok了 把身份证给给到他
左仁贵： 你不相信我们不用交 我们也可以 你直接把身份证送给他 他用完了 还给你就ok了 那么至于这个身份证你不给他 我直接告诉你
左仁贵： 会出现最坏的一个是什么呢 银行到了一定的期限 他没备案 做 说 说不好听的话 就是备案抵押
左仁贵： 没有备案做抵押的情况下 你这个车辆会被收的
左仁贵： 到时候会产生什么呢 是滞纳金 拖车费 你自己要去负责 好与坏 我都跟你讲 啊 就ok了
左仁贵： 好不好 固定货源的那个事情 说实话合不合同那都是次要  这些东西我们磨合过了 慢 慢 慢 慢的我们该有的
左仁贵： 还是一样的会服务于你 就这么一回事
谢琴慧： 提车 毕竟拿铁牌也拿了那么久了  左仁贵： 说话要好好说 谢琴慧： 没有给我们一个稳定的回答呀
陈伟： 这是事实吧  左仁贵： 没有  陈伟： 这是事实 左仁贵： 我跟 我 我 我 我 我个人觉得你 唉
左仁贵： 没错 陈伟： 所以说 谢琴慧： 那你就直接跟我说嘛
谢琴慧： 不就得了吗 毕竟我们拿了那个铁牌这么久了 开车 也可以开车了  我们买车到现在已经一个多月了吧
左仁贵： 嗯 谢琴慧： 是不是 谢琴慧：  那 那我老公他也要挣钱啊  这一个多月他干了些什么事情啊
谢琴慧： 干了些什么事情 天天往你们这边跑 因为你们这边 左仁贵： 这 来这次是第二次了 没有天天来哦 是天天上网去了
左仁贵： 那多少次你们心里也有清楚 我们都知道的
左仁贵： 你看没有   你听我说完 把话说完
左仁贵： 你们俩 我个人觉得他好 他还好一点 比较沉稳 你太急促了 小妹妹 我应该年龄比你大
左仁贵： 你这件事情 你车已经拿了 你想固定货源 有话好好说 不要那么去急促 就是往 往坏的说
左仁贵： 我说你有固定货源 你就有 我不配合 你就没有 懂吗 我知道 但是 不结了吗 你就好好说 他刚才我也说了固定货源
左仁贵： 小龙 等一下 我让我们那个加你微信 他会跟你去调配的
左仁贵： 我上次我也跟你说过这个问题 在车那里我说很多 就没必要人家赚你一万多块钱 公司赚又不是我赚
左仁贵： 这东西你 陈伟： 最开始不说了 左仁贵： 这件事情就不说了 然后我还说了一句 我说 你搞大了 你会影响你接下来这台车的一个运营的
左仁贵： 那 那 很 很简单咯 就现在你要是越搞越大 越搞越大
左仁贵： 我们中间没有人管 那我也不管你 慢 慢 慢 你所谓的固定货源 你 你找谁啊 你再去告 干嘛 怎么 有用吗
陈伟： 你不处理的话  我这里买车 你能给处理 不处理  你觉得可能吗
左仁贵： 兄弟 我跟 我跟你说一句话 你这车辆 是固 你这个货源
左仁贵： 不是 被他绕进去了 你这个车是个人户 相当于你自己买了一台车子 知道吗 我没货源给你 那么没办法 我这里真的没 你又能怎样啊
左仁贵： 你不是公司车 又没有跟你签所谓的一个货源合同的 签一年的那一种
陈伟： 我都说 左仁贵： 你听我说完 你听我说完嘛 就是现在没有嘛
左仁贵： 你跟小龙对接好了以后 进了仓  他就会给你签一年的一个合同 这是实在在有的
左仁贵： 懂吗 你现在没签 我说我没有 你能拿我们怎么样吗 对于你们个体来讲是不是很痛苦
左仁贵： 你看  你老婆  你  陈伟： 怎么说那个就开始 你是跟我说运营的 现在给我搞非运营的
陈伟： 这是什么情况啊 陈伟： 你听我说 非运营和运营车辆 车辆现在是 四米二的车辆是 不分营运的了 知道吗 他不需要道路运输证的了
左仁贵： 你可以去查 你可以查啊 陈伟：那怎么 最开始的时候你就跟我说是营运的
左仁贵： 哎呀 因为上个月 应该是10月27号 还是11月27号 10月27号
左仁贵： 已经开始取消 呃 有一张那个叫做营运车辆 那张卡 就是叫做道路运输证
左仁贵： 已经取消掉了
左仁贵： 以前是有的 要挂靠车队 挂靠公司才有  为什么现在都是个人户 取消掉了那个公司户 因为你人家挂靠你公司 你公司户
左仁贵： 买保险还得你来公司 报个保险 人家保险公司 打钱 还要打给公司再打给你
左仁贵： 人家干嘛不搞一台 自 自 自己的一个名字呢  不用挂靠车队 你这台车辆 都 就算这些
左仁贵： 呃 呃 运证呢 查了你 都没事的 因为现在是 四米二是没有带
左仁贵： 营运的了 陈伟： 那为那 为什么你们刚开始跟我说那个保险 办保险要收运营的险 也收取七千多块钱 实际
左仁贵： 不谈这个问题了 好吧 这个问题已经不谈了 就这么简单
左仁贵： 你摇头 我也没办法这个事情
陈伟： 对不对 最开始你就跟我说办个运营的  你收运营钱  那你办运营的 对不对 你要是说你要是给我办个非运营的  那就把
陈伟： 那就把多收的钱给我退回来 这样 我就不说你了  对不对  左仁贵： 嗯  嗯 陈伟： 是不是  左仁贵： 嗯  嗯
陈伟： 那你不给我处理  你说这叫怎么回事 是不是 左仁贵： 这个 这个  我就不想跟你聊了 好吧
左仁贵： 行了 两件事 我已经给你讲清楚了 那会就给我看一下 看下是不是我最开始看的一样的
左仁贵： 合同 合同就是你说的固定货源的合同 是吧 陈伟： 对啊 最开始你们是给我看了 我才签的啊 小 小龙呢
左仁贵： 你找小龙 然后他这边申请进仓 四米二的 张湘隆： 四米二是吗
陈伟： 我先看一下 看一下
陈伟： 可能今天先不签  我先看一下是怎么回事 然后 我最开始看的 是一样的 因为最开始 第一次来的 在一个 第一的时候  左仁贵： 都不一样
左仁贵： 每个仓库合同都不一样 价格啊 路程都不一样的 什么东西都不一样的
左仁贵： 那可能给你看的那个仓库 有可能满人了 还 还等着你啊
左仁贵： 知道吗 陈伟： 你这个货源是什么时候可以安排 比如说我先今天确定 左仁贵： 要 要等
左仁贵： 等 等他上来跟你处理 你要整货源 我又没负责 一人负责一块 你说 你搞得你自己被不被动
左仁贵： 自己感觉到自己吃好大的亏 哎呀 TMD被动死了
左仁贵： 现在货拉拉还 一天能跑多少钱 陈伟： 你接得到 就有 你接不到 就这么简单  左仁贵： 有没有做省省回头车 运满满呢
陈伟： 啥都没做 只是
陈伟： 哎  左仁贵： 兄弟啊 这是不是你自己搞的 我在这里
左仁贵： 我跟你说别说固定货源了 就现在外面那个我们那些师傅 没 没有跑固定货源 我们这里有培训 让他做平台的 哪个不是六七百 七八百块钱一天
左仁贵： 少的了啊 一千多 我不敢说  四米二哪个不是七八百块钱 一天 天天有
左仁贵： 人家老师傅带 定时 培 培训 他四米二的 他想进仓
左仁贵： 嗯 那个合同 是 刘小龙：你不是 有 有 有 有是吧 刘小龙：有两种样板
刘小龙：啊 左仁贵： 你拿着合同给你给他看 你就找他就ok的啦 陈伟： 等下你记得 叫他过来就行了 左仁贵： 他会过来的
陈伟： 怎么和我刚开始看得那个好像不一样啊
左仁贵： 我刚才都跟你说了仓库很多 你可能看那个仓库 他满员了 就不出那个了 就那个仓库就不收人了
左仁贵： 你自己都拖了将近一个月 陈伟： 费还用我给啊 左仁贵： 这个是怎么说 都是 说 刘小龙：就是那个
刘小龙：仓库的一个运营管理费 那个是
刘小龙：装的是优质货源的  左仁贵： 是 是押金吗 还是啥 刘小龙：这个不是 这个是运营的
刘小龙：所以给大家试试
左仁贵： 那他是怎么弄 怎么弄 形式 刘小龙：是这样一个情况
刘小龙：其他的话 比一般的货源要好 左仁贵： 他能保证一天多少钱吗 刘小龙：像他们的一个月流水的话是在24000-25000左右
陈伟： 你说 免费提供货源 现在你搞个这个要收费的 刘小龙：你要免费提供的是吧 那你用的 这个可以啊
刘小龙：你要 要免费的也可以
刘小龙：有  有 真有
陈伟： 他是跟我谈是免费的  对不对 你搞个又要押金 要   而且还是一次性   收取我的 刘小龙：有 有 有那个在江高仓的  那个食材的
刘小龙：你要不要去做
刘小龙：江高仓库 陈伟： 什么 什么食材 食材是我们吃的那些东西
陈伟： 你不是说 那个是那种 那种小的面包车的吗
刘小龙：但是你这个货源话 他现在的话 他需四米二的 因为仓库的一个   他的一个需求做调整吗  这个都是
陈伟： 反正你说免费的 你就肯定给免费的 给我 你搞个要收费的 那 那怎么搞
刘小龙：他是这样的 然后晚上的话去装货了啊 他是十 十二点钟啊 一至三点这两个时间
刘小龙：啊 你装完货以后的话  你早上出车 或者是白云 或者是白云到那个
刘小龙：白云到白云  白云到花都的 起步价是286
刘小龙：超出一公里的话 他是收一块钱 正常是白云到白云的话是  约是五吨左右 最多六十公里
陈伟： 他怎么算 刘小龙：啊 陈伟： 你就直接说送一趟多少钱 刘小龙： 送一趟的话 你两百八十六加上六十块
刘小龙：就是三 三百五左右 陈伟： 就是公里费 也相当于 刘小龙：对 对 对
陈伟： 然后呢 还 还有别的呢 别的 有没有
刘小龙：这种的话 目前你是住花都的话 可以 是比较适合的
刘小龙：还有这一个的话 还有一个送饮料的
刘小龙：啊 就是这个合同 要交运营费的  运营费送饮料的 太和到那个 白云区
刘小龙：35公里 以内的话 是按吨 算的
刘小龙：35公里以内的话 是65/吨  陈伟： 六十五块钱一吨  刘小龙：一吨 正常 如果你这个四米二的话呢 正常的话是要装个八吨左右
陈伟： 装得了八吨吗  刘小龙：对  陈伟： 可能装八吨吗 这么小的车 刘小龙：可以
陈伟： 那个 是 现在有 有一边的 一边高一边低的 是钢板的原因吗
陈伟： 啊 刘小龙：是钢板的原因 是轮子的原因 陈伟： 不知道啊 问那个提车那里 他 他 他是说叫我去那个什么 什么 车厢厂看一下 刘小龙：他是不平衡 是吗
陈伟： 那个车厢是歪的 感觉 刘小龙：车厢是歪的
陈伟： 一边高一边低啊  刘小龙：那你是不是装货的时候    陈伟： 你觉得我 你们都没给我货源给我 我怎么装货啊
刘小龙：等一下 你 你 你 你这么一个月的话 你都没有事 陈伟： 你以为我在干嘛 要不然我过来给你谈啊
刘小龙：行吧 你的事你说了 你看下这两个的话  你觉得哪个比较合适一些
刘小龙：我的话  帮你解决这个问题
陈伟： 上次加我的微信那个是谁啊  哪一个
张湘隆： 我啊  陈伟： 你加的 张湘隆： 对啊  陈伟： 你们问为什么要身份证就是你  张湘隆： 对啊
陈伟： 是那个
陈伟： 金融要的  你去让他问我要就行了 因为上次那个提供贷款的  那个他要过我的身份证  拍照的 这个问题吧 还有那个什么人车合影我也给过他 张湘隆：给过他们吗  陈伟： 你自己去问他
陈伟： 所以我 所以我就说  张湘隆： 说话注意下啊  陈伟： 所以我就说为什么 你怎么又问我要 是不是拿我的身份证去干嘛去了
张湘隆： 我拿你身份证干嘛 陈伟： 我怎么知道你啊
陈伟： 人家 人家金融要  人家金融要的 你来 你来给我 你把我的要了去  我怎么知道你干嘛 对不对  张湘隆： 因为我们是金融方
张湘隆： 要我们辅助他  因为   刘小龙：别人他有这个要求 我们这边 陈伟： 他都没发过信息 他都没发过信息给我 我不配合 我都不知道这个事情
张湘隆： 我也没办法
刘小龙：没事 都是老乡 其实我们都 都 都 都是湖南的 湖南的 张湘隆： 郴州的吗 刘小龙：他是
张湘隆： 能帮你想到的 能帮助你的兄弟 能帮的
张湘隆： 对吧 我们在外 我们是出来求财    知道吧
张湘隆： 知道吧 你拿个车肯定是想赚钱的
张湘隆： 不要不要
刘小龙：你想到哪一个了啊
陈伟： 到时候 给个
陈伟： 他不是有我微信吗 到时候 我要 我要货源的时候 我找他让 让他 把你推荐给我 到时候我再确定看一下要哪一个
张湘隆： 你把那个事情 怎么处理知道吗 刘小龙：金融那边让你要去的  陈伟： 这个我有考虑 问题是 你
陈伟： 前几天 才星期五才跟我说过马上就搞完了 那有那么快了 张湘隆： 那 那是金融催
陈伟： 他就是是有微信啊  他又没有跟我说过  我才知道这个事情啊  刘小龙：可以跟他去确定 去确定一下
张湘隆： 知道吗  还不是你的资料 我有 尽快的给他 然后把你的身份证 这里 知道吧 你以后 陈伟： 早就已经给过他了
陈伟： 所以说 你们有什么事情 你也不提前跟我说 到了急急忙忙的时候 你再跟我说 我这么搞 张湘隆： 因为金融方
张湘隆： 知道不 陈伟： 他都没跟我说过  左仁贵： 那就 我就不知道你们怎么交流的咯
陈伟： 像这个事情 你们 搞了多少钱进去
左仁贵： 其实 你有啊
陈伟： 别到时候  说有货源 那个货源全部分给别的司机了的 搞得我们后面来的 就没货源 就麻烦了
刘小龙：我跟你说 兄弟
刘小龙：这个仓库是这样的 看着某一个仓库  当我们这些 都是可以提供一些长期的 有优质的 不优质的 有收管理费 不收管理费的 有免费 有要钱的
刘小龙：这个 你看到哪一个仓库 赶紧想好 这东西的话
刘小龙：本来这个项目的话他只要20台车 是吧 已经超过20台车 这个项目就满了 满的话也肯定是不会加车上的了  就是这么回事
刘小龙：刚刚叫什么来着  刚刚那个和我谈的那个
陈伟： 哪一个 刚刚那个和我谈的那个啊 刘小龙：就是坐在这里的吗 你有什么事情的话你直接找他 张湘隆： 直接找我就行了 刘小龙：他会帮你做一个传达
刘小龙：或者是你货源的话 你可以留我的一个一个电话号码也可以 啊
陈伟： 我怎么说的 我肯定是要负责我那个事情的人来说 你最开始谈的是谁 和我谈的也是谁这样
陈伟： 你有头有尾的对不对 现在 谈到半路上杀出一个人  什么东西都不知道怎么谈   张湘隆： 每个人都工作岗位的跟他一个  刘小龙：是不一样的 跟分工不同
张湘隆： 现在所有四米二的 全部在我这里
张湘隆： 所有一切事情
张湘隆： 当 我们 货源 这边 陈伟： 我这个 定 我这个单 不是我这个诉求问题 不是那个
陈伟： 负责吗 所以说我肯定是找他啊 这个四米二货源 两货源嘛 对不对 到时候再说嘛
陈伟： 所以我 我现在也没他微信 也没他怎么着 我想留个号码 对不对 没问题啊 对不对
刘小龙：你是要留我的微信吗  陈伟： 留那个啊 刚刚跟我谈的这个 他是负责这么我的事情的了 对不对 刘小龙：我是负责你的事情 他就
陈伟： 他也不是负责 又是谁负责 张湘隆： 我负责
刘小龙：是这样一个情况啊 我觉得这个你的这个车的话呢   货源这一块对接 是我在负责
刘小龙：你有什么问题也可以跟我们说
刘小龙：我们都把你的问题解决 陈伟： 这么说吧 你 最开始谈的 和我协谈肯定是有 人家明白这个事情是怎么回事
张湘隆： 所以说 我告诉你 今后 有 你有不懂的 对货运车这块 跑货运如何去跑 四米二的
张湘隆： 跟我说就行了  唉  左仁贵： 你要尽快的 把你那棵心放下去
左仁贵： 这件事情就把他了了 自己没有隔阂 会说过很多 你说公司卡你  很容易就把你卡住了
甘智濠： 哎 陈老板 张湘隆： 对 对 对  正好你来了
财务何东霞： 啊 身份证 你什么时候用到跟他拿就是了 甘智濠： 我知道啊 到时候再要 陈伟： 那怎么那你最开始 你要 你又不跟我说
甘智濠： 没有  我忘记了  张湘隆： 那个你不是要预约的   甘智濠： 对啊 要预约啊 张湘隆： 要 时间的 财务何东霞： 要时间 甘智濠： 一般我们都是差不多可以办的时候才跟客户
甘智濠： 沟通的 财务何东霞： 预约到时间 差不多到时间了 就会问你拿 甘智濠： 要不是谁都可以预约到哪个 财务何东霞： 你的证件太久了  你是要 要啊
陈伟： 那肯定要用啊 甘智濠： 对啊 财务何东霞： 所以说差不多要了 甘智濠： 就差不多要了 然后我用微信跟你说嘛 然后你就寄给我也可以  到时候 也可以是完全是没问题的
陈伟： 反正比如说是你要的话 你就跟我说  你搞得他们要  我又知道他们拿我的身份证干嘛 对不对 甘智濠： ok
陈伟： 你直接跟我对沟通吧 你直接跟我对接就行了 财务何东霞： 意思说你直接跟他对接 不要经过我们要 因为他说这件事情也好
甘智濠： 到时候我要的时候 就是帮你约到号的时候 就 你就寄给我咯
甘智濠： 一般这些都要提前一周预约的 财务何东霞： 不是 你看一下你住哪里吗
财务何东霞： 怎么方便的话  我记得他是住花都的 任丽： 住花都的 那就寄过来吧 财务何东霞： 不是你约的那个 一定也是约的 甘智濠： 都还没有约 财务何东霞： 如果约的话 是约到哪里
财务何东霞： 你们会不会约到花都区 甘智濠： 天河啊
甘智濠： 总所啊  备案全部都要去总所备案的  哇 我跑到花都  好远的
那之前上牌  不是在 那边上吗
财务何东霞： 上牌直接在那个外 陈伟： 上牌在增城
甘智濠： 备案话不一样啊 财务何东霞： 因为货车他都会在边 边 边 郊区 从化 增城那些还有番禺
陈伟： 他那个上牌  怎么选到增城去呢 不是选到花都区的
甘智濠： 不一定的 这个东西  对 财务何东霞： 他哪边有号
甘智濠： 货车上牌 选号 很严重的 基本上抢不了 财务何东霞： 他把这点有号 然后反正就是郊区
甘智濠： 对啊 陈伟： 他那个抢号的是吗 甘智濠： 都是抢号的 全部都是抢号的  上牌
甘智濠： 你未必抢得到 陈伟： 就 怎么我 我 我外地的 他怎么也可以去抢啊
甘智濠： 外地的怎么去抢  甘智濠： 可以啊  陈伟： 我人是外地的啊  财务何东霞：你有居住证啊 甘智濠： 你有居住证啊
财务何东霞： 要是你在广州住了嘛  陈伟： 我还以为你们之前 让我那个居住证干嘛 甘智濠： 上牌就是要居住证了 如果没有居住证 你这里
甘智濠： 上不了牌 财务何东霞： 没有居住证 这你也抢不了牌 都在这里 你讲了 你是外省的 你们弄不了
财务何东霞： 所以为什么当时
财务何东霞： 等下拍个照 好不 人车合影 陈伟： 他不是有了 甘智濠： 有  有 陈伟： 我就说过的啊
刘小龙：有就行了   财务何东霞： 今天  特急 你跟我说过 我 今天就
甘智濠： 最好还拍一张 就是上了铁牌那种没有  财务何东霞： 上了铁牌   陈伟： 我有空拍给你们
甘智濠： 可以 没问题 在这里等一下帮拍一下 你喜欢就好了  张湘隆： 你这边的话 加他微信是吧 这样 甘智濠： 加了  对
甘智濠： 来说说 ok 好吧 陈伟： 昨天你们金融说的那个
陈伟： 贷款 那个什么 那个 没有那个 什么 什么 什么
陈伟： 清单之类的什么东西吗 没有给吗 甘智濠： 有没有的
陈伟： 那你那个合同 我签的那个 你没有  甘智濠： 我不是在车上拍照给你了吗
陈伟： 复印的肯定好啊
陈伟： 不是一式两份的那种吗  甘智濠： 之前 你之前跟我说你要拍照片 以后我拍给你 你如果说复印的话 我早就复印给你了
甘智濠： 现在文件都提上去了 一份在车管所 一份在银行了
陈伟： 他不是有  甘智濠： 两份都给上去了
甘智濠： 当时你签的就是两份的  就是一式两份了
陈伟： 他不是有那种 有客户要的话 不是一式三份那种吗 所以是 甘智濠： 之前你有你没有跟我说所以我没有申请到
甘智濠： 他就下了两份给我们 然后我们就签了 一份在车管所 一份在银行那边
陈伟： 那你们不要的吗  你们不要的吗  甘智濠： 我们 我们就是给银行那边就可以了
甘智濠： 到时候我们总部归档 就归档你那个绿本嘛
甘智濠： 我们归档 你的绿本、发票那些嘛 到时候你还清之后 我们就把绿本寄回给你 或者你到我们公司去拿也是可以的
甘智濠： 完全没问题的
陈伟： 有些 如果 比如说我这个还完了 我要解压的话 还 还得找你们 说 甘智濠： 对 一定要找我们的
陈伟： 去找你们 还是找那个中什么  中什么 还是 甘智濠： 找我们
甘智濠： 你找我就可以了 陈伟： 反正有你微信是吧 对
陈伟： 别到时候你换个人就不行了 我三年了 这么久 有可能的哦 有的人 他在这一行干不久的话 他有可能换人的哦
甘智濠： 干不久 我也会负责任
甘智濠： 每次搞东西 都是要 东西 都要送礼的
甘智濠： 没有 刚好被开车过来 就随便拿两袋过来 要开车过来的话 我就装一车过来了 是吗
刘小龙：你呢 你是住哪里 甘智濠： 我就住     那边
刘小龙：你 你家里面还有没有啊 我去拿  我们开车去拿  好不好
甘智濠： 你没问题了吧 陈伟： 那这样  你要身份证 你就提前跟我说 你还要考虑到寄过去的时间 别到时候  甘智濠： 我会提前跟你说的
甘智濠： 一般一般情况是这样子 如果我们约 就是明天约 然后约后天大后天的号
甘智濠： 是否约到号 一般
陈伟： 你要考虑到
陈伟： 那个快递 你要寄什么 能不能马上到 因为有的快有的慢 最快的有的快 甘智濠： 你不要寄韵达呀 中通这些给我就可以了 顺丰
甘智濠：  顺丰 顺丰到付给我就行了
陈伟： 然后那个金融的事情就先这样说定了 金融相关你直接先问我就行了 甘智濠： ok 可以没问题 我想着车行对接你们会比较好吗
陈伟： 因为没有加过他微信的  大家确定了就没关系 财务何东霞： 你们有加过微信的 是吧 甘智濠： 对 对 财务何东霞： 哦 那就行了
陈伟： 你要是突然搞个人 又要我身份证又要干嘛 干嘛 谁知道是不是你们把我我的信息泄露出去了 对不对 甘智濠： 这个你放心 这个你放心
甘智濠： 反正有什么问题 到时候我直接微信联系你咯  然后你有什么问题的话 你也可以微信联系我就可以了 对 陈伟： 行 那就先这样吧
张湘隆： 注册了货拉拉是吗  陈伟： 刚刚注册的 还没开始搞 张湘隆： 那你注册货拉拉干嘛呢
陈伟： 你们又不提供货源  那我 我有什么办法 对不对  张湘隆： 不是说不提供货源
张湘隆： 也不是说公司刻意卡你 兄弟 懂吗
张湘隆： 我现在手中都有
陈伟： 这边不是低吗  哪里正
陈伟： 上次我拿个尺子也不就量过了 这边低了差不多
陈伟： 相差 一公分半 人家正常的是水平公分的 好不好
左仁贵： 你加 你加一下他的微信 对 对 对
本期录音完成 上次录音中断