刘小龙： 客户他要知道这个钱是什么情况啊
左仁贵：行吧 我来跟你解释一下啊
左仁贵：这个 你 你 你这个车呢 你贷款是十二万 十二万整的
左仁贵：然后现在是 呃 你的一个月供只需要43 4036 是刚才开会的时候说过的是吧 啊 就是等于说你贷款没有贷到
左仁贵：那么多 就是之前都是 (微信备注)小何： 4072 左仁贵：之前是4072 但是你贷款只能贷到 4036 这么多
左仁贵：他乘以三千六十五等于这个车是155296那么
左仁贵：这个是你贷款
左仁贵：就是 等 等于说你的每个月 月供是 包含 包含的了 包含利息的了
左仁贵：那么你总共算下来也供十四万多 但是你的首付给了一万两千八 对不对 那么首付跟这个贷过来 月供加起来总价值
左仁贵：这个是车辆的 总价格是十五万
左仁贵：八千多 就是比这个 就是比我们这个 就是那个啥 比这个 就是4073 他就是便宜了一千一千多块钱 因为啥呢
左仁贵：你的 因为你征信原因 他没给你批到这么多钱 他只给你批了4036这中间的就就有一个差价在那
左仁贵：那么你的贷款是十二万 那么减去你的 那个 一万两千八 就是减去你的一个首 首付 还有两万五
左仁贵：两万五里面是包含什么呢 包含你的利息
左仁贵：包含你的上牌费和保险在里面了 就等于说这个利息是一分四的一个利 利息啊 这个利息是一分四的
左仁贵：一共三十六期的 呃 就是他
左仁贵：三十六期他这个银行他有涨有跌 所以说这边算出来大概是16800的一个利息 三年
左仁贵：那么两万五减去一万六 六千八
左仁贵：加上 那你还剩八千多块钱 八千多块钱里面包含的有七千块钱左右的一个利息 包括 车船税 gps
左仁贵：是这么回事 那么中间他这个钱的中间 就是怎么 怎么说呢 4036
左仁贵：啊 你之前是407 (微信备注)小何： 4073 左仁贵：这个是标准是4073
左仁贵：那么相当这里就有一个多少钱的差价呀 37块钱的一个相差价
左仁贵：等于说40
左仁贵：73减去 4036 等于 还有37块钱的差价乘以三十六
左仁贵：等于说差价就是 1332
左仁贵：这个要补到首付里面的就ok了 有什么不懂的再问 或者我再给你讲一遍
左仁贵：烟呢
陈伟：这个车价是多少钱 左仁贵：总共吗 三年下来全部总共  陈伟：不是 我是说 单车
左仁贵：单车是十万零六千多吧 那个车 陈伟： 单车价是十万零六千 左仁贵：对 对 对 对 对
陈伟：像这样的话 全款买就是十万零六千 左仁贵：全款买 你要加保险呢 陈伟：我知道 左仁贵：对 对 对
左仁贵：是的 陈伟：写吧 左仁贵：嗯 陈伟：我一边说你一边写嘛 左仁贵：嗯 嗯 你说  陈伟：把那张撕下来用来做参考
陈伟：单 单车价 裸车价  左仁贵：十万零六千八那个样子 陈伟：这个是带不带车厢 左仁贵：啊 陈伟：带车厢的吧  左仁贵：不带车厢的
陈伟：我网上看到人家那个指导价带车厢的 左仁贵：他 他带车厢是栅栏式的 不是封闭式的
陈伟：我就在官网看的 也是那种厢式的啊  左仁贵：啊 陈伟：我就在官网看的 福田官网看的  左仁贵：福田官网看的 陈伟：对啊 就是厢式的啊
左仁贵：4.23米的那个 栅栏的吗  栅栏  陈伟：不是栅栏就是厢式的 左仁贵：嗯
陈伟：不是那种栏杆的 就是厢式的 左仁贵：就等于说是十万零六千八他是带厢的
陈伟：他指导价才十万 十万多一点点 十一万不到 他是有厢式的  左仁贵：嗯 嗯
陈伟：带箱的 左仁贵：嗯
左仁贵：你 你接着说
陈伟：然后的话 你这边的话 十万零六千八 你们还不带箱 左仁贵：没有 带了带了 我不会让你 就是这个价 价格全部包含的了
陈伟：我是说这里相差 相差 这个车的问题 左仁贵：嗯 嗯 嗯
陈伟：因为我担心这什么了 人家本来是那种不带车厢的  人家才 八万多九万多那种
左仁贵：嗯 陈伟：你把那个 把一个车当十万来卖给我 左仁贵：不会 不会 不会 你这个车 你这款车全部指导价是多少
左仁贵：这款车就是这款车
左仁贵：那我还能给你便宜 是不是 对不对 刘小龙： 你看一下那个马力是不是一百四十三的  陈伟： 我看过 就是一百四十三的
陈伟： 然后还有 那个 那个八十八的 那个 马力就是
陈伟： 不带厢的就是8万多 左仁贵： 嗯 嗯 嗯 刘小龙： 还有一百二十三的 陈伟： 还有一个一百五十三的 那个就九万多一点
陈伟： 不带厢的 你带个厢的话 这个也是十来万 左仁贵： 对 带 就是我 我们就是带厢
陈伟： 带厢的吧 等于说这裸车价带厢 就是 十万 十万 十万 这个（十万零六千八） 左仁贵： 对 对 对 陈伟： 这是带箱的 左仁贵： 对 对 对
陈伟： 然后带厢的 然后再说 后面呢
陈伟： 然后贷款的话的 费用 等于就是说
陈伟： 你那个车船税 还有那个 左仁贵： 车船税四百多
陈伟： 车船税四百多 陈伟： 然后gps呢 左仁贵： gps一千五 陈伟： 一千五
陈伟： 写一下嘛 这样清楚一点 左仁贵： 就 这 这就你就是有一个对比 是吧 陈伟： 对啊 左仁贵： 等于贷十二万 然后车船税四百的话
左仁贵： gps一千五
陈伟： 然后那个运营险呢 左仁贵： 啊 陈伟： 运营呢 左仁贵： 大概七千左 左 左右 这个是没有差 差的 差不多的 陈伟： 七千左右要那么贵吗
陈伟： 我在网 我网上问人家 人家才 才一千多 左仁贵： 一千多 你想的呢 保险都要多少钱啦
陈伟： 强制保险不算在里面嘛 左仁贵： 全部 全部都在里面
左仁贵： 全 我算的是全险
左仁贵： 车损险 第三者 座位险 不计免赔 交强险
陈伟： 全是的 是嘛 左仁贵： 全算在里面了 对 对 对 陈伟： 他是一年的 还是三年的 左仁贵： 一年的呀 你想三年啊
左仁贵： 你先付款 我让他们和你谈会了
陈伟： 上牌费之类的那些 也在这里面
左仁贵： 这 这 这 我再给你拆 拆分一个上 上牌费 我收 收你就是 正常情况下是一千五到二千 这边就给你算一千块钱好了
左仁贵： 就是 陈伟： 上牌费
陈伟： 4S店上牌费人家也就是几百块钱 左仁贵：  他不会收你几百块钱 陈伟： 我问过 在打算买这个货车之前我打算买小车的
陈伟： 然后呢 这里说的还有其他什么费用没有
左仁贵： 金融 金融贷 贷款手续费要不要收你的 不收你多了吧 四千
陈伟： 开玩笑
陈伟： 那人家 左仁贵： 好了 好了 陈伟： 人家4S店最多 才一两千 你这里搞个四千 左仁贵： 我说 我这边收你 我说的是4S店 我们这里不收这个费用
左仁贵： 知道吗 我再给你找一下啊 十万零
左仁贵： 十万零六千八 乘以零点三
左仁贵： 三万二的首 首 首付 要不收你的 三成 这就是4S店
陈伟： 这个 我知道啊 左仁贵：  我跟你说上牌五百块钱你能上到 我跟着你姓
左仁贵： 下次这样吧 陈伟： 上得到好不好 上牌费 左仁贵： 你说上得到 我们就说上得到去算
左仁贵： 好不好
陈伟： 这里 这里 这里全款加起来也
陈伟： 就你 就把这里交强加上 这里才 左仁贵： 你是全款还是分期 是 去算 陈伟： 你先把它加起来先算一下
陈伟： 比如说我全 我贷款买车的话 三年是十二十三万左右 然后再加上利息嘛 左仁贵： 嗯 嗯 嗯 嗯 陈伟： 对不对
左仁贵： 没有 加 加 加上利息 你看啊 等于说
左仁贵： 嗯 因为 因为 这个利息 就很 很难说了 因为我们这个三年 因为有固定货源这一块
左仁贵： 比较稳定 所以说利息做的比较低 才一万多块钱 正常情况下你贷个七万多
左仁贵： 七万多块钱 你的利息大概要接近到两万块 陈伟： 我又不是在贷高利贷 对不对
左仁贵： 三分以下 啊 三分以下
左仁贵： 都不叫高利贷 超过三分或者三分以上叫高利贷 你这个贷款才一点四分 一点四分就等于说
左仁贵： 一分四厘
陈伟： 那你知道我在网上贷 在就是在平台上面贷多少吗 兄弟 你不能那么去算 陈伟： 对啊
陈伟： 问题是 你这个利 左仁贵： 那你这样好不好 跟你说 陈伟： 你利息搞个那么夸张 左仁贵： 比如 比如你有一个借贝啊
左仁贵： 你的 你的借贝 你的额度比较多 里面有八万块钱 你全部贷下来 一个月以内 他一分钱都不收你的
左仁贵： 那怎么去算呢 陈伟： 反正一万 一点四 一点四这个利息是不能接受的 再说了 最开始的时候 人家
陈伟： 那你开始说五点八 你这里搞一下又翻倍了 左仁贵： 啊
左仁贵： 五点八厘
陈伟： 对呀 就是刚刚开始金融 金融之后你们不是有个教我 教我说那个的吗
左仁贵： 谁告诉你的五点八厘 十万乘以五点八厘 万分之零点八 左仁贵： 那么就等于六万九的一个利息 这不是高利贷是 是什么
陈伟： 万分之五点八 左仁贵： 万分之五点八
左仁贵： 就是五厘八 好 那我给你算一下啊 兄弟
左仁贵： 你不要听人家 说你贷款十二万 我给你算 个 十 百 千 万 十万乘于零点零零五八
左仁贵： 你贷十二万六八 六百九十六块钱的利息 三年啊 可能吗
左仁贵： 你要算账的吗 好不好 陈伟： 我贷过款 我知道十二万 你贷十二万
左仁贵： 你说他这个万分之五点八 是吧
陈伟： 这个还是你们这里 这边的工作员跟我说了 左仁贵： 六百多块钱利息 怎么可能呢
陈伟： 这个
左仁贵： 你贷三年 陈伟： 直 直接 左仁贵： 你贷个十 十二万 贷三年 你一两万的利息是肯定要的
左仁贵： 也是要的 你就问 随便问一下 你那些朋友贷款买车的 他三年还利息要多少钱
左仁贵： 不就ok了吗
左仁贵： 正常思维一点点
陈伟： 十二万 五点八 我的利
陈伟： 我算出来 左仁贵： 等一下
陈伟： 贷款贷十二万 左仁贵： 嗯 陈伟： 对不对 左仁贵：  嗯
左仁贵： 那房贷 房 房子跟车能比吗 兄弟  陈伟：  那要不要网上查一下
陈伟： 那个商业贷款 我这个是点的 是商业贷款 他只是这样计算 也是一样的 左仁贵： 就是你觉得利息很高  是不是 陈伟： 对 你这个利息太高了一点四
陈伟： 在开始谈的时候 没跟我说那个事情 对不对
陈伟： 我不知道  要我知道肯定不会这样搞 是不是  左仁贵： 嗯 嗯 嗯
陈伟： 夸张 左仁贵： 那 那按照你一万零八吧 一万零八
陈伟： 这个 这个 不算 我不知 我应该 我知道你们按 对不对
陈伟： 你们是按车价加上这些手续费什么的再一起贷的
陈伟： 对不对 左仁贵： 对  陈伟： 然后我们就按那个来算 大概就是十二万 十三万左右 贷下来那个利息
陈伟： 也就是一万多一点 不会差 差不多十六万去
左仁贵： 你 你的利息是一万六千八啊
左仁贵： 你有 有 有几万我都不都跟你说 你贷款十二万吗 你现在供的是4036剩三十六期
左仁贵： 十四万五 加上你的首付 是十五万八
左仁贵： 十五万八呢 你自己就怎么去算嘛 你的贷款的话 因为你十五万八减去十二万再减去一万两千八那么还有两千五百多块钱  你不是想要明细吗  一点四利的一个利息
左仁贵： 分三十六期 就是一万两千八 两万五加两百九十六
左仁贵： 减去 五千八多块钱 那还剩下八千三 你把这个保险减去就可以了 知道吗
左仁贵： 这是这么一回事啊 你可以看得到的
左仁贵： 你 三年 你一万多块钱的利息 是很正常的
陈伟： 三年 这个就是车价的 左仁贵： 这是你贷的款 陈伟： 车价 贷款 左仁贵： 对 你的贷款 其实这个里面 其实是已经包含利息在里面的啦  知道吧
左仁贵：  包含利息在的啦 不是说这个贷款
左仁贵： 还要说 在那个利息之上 不是那样算的 那 那就是你所想的那样了
左仁贵： 知道吗 这个 你只贷款十二万块钱 那么十二万块钱的话
左仁贵： 你要算一下我的总价格是包括利息是多少钱 三年加我的首付对不对 一共的话就是十五万八
左仁贵： 十五万八的话 那我减去我的一个贷款 你不是要明细吗 减去 一个贷款 啊 减去一个首付
左仁贵： 是不是啊 那么减 减去你的 一个那个
左仁贵： 额 三年的 一个 那个 额 利息 再减 再 再减去你的一个 保险 车船税
左仁贵： 这是油车 不是电车 有车船税的 就是这么一回事
左仁贵： 那 能 能 能懂了不 有什么不懂 你就问
陈伟： 贷款的 等于这个车价是贷款十二万 左仁贵： 对 已经包含利息的啦
左仁贵： 其实说说实话了 你这个车就是贷款 就是利贷本 本贷利 就这么一回事
左仁贵： 要 要有什么不懂你就问 陈伟： 重新说一下 左仁贵： 又重新说一下啊 我重新跟你说
左仁贵： 你嘞 贷款是十二万 啊 你这台车辆是贷款十二万块钱
左仁贵： 那么你这个车辆 陈伟： 这个不说 这个先不说 这个我知道了 只是说这个
陈伟： 总 总 总金额嘛 左仁贵： 总金额是十五万八千 就是这个数 包含着第一年的保险 陈伟： 这个不算什么 什么都
左仁贵： 那减掉十二万吗 对不对 减掉了吗  你还要给一万两千八的首付 肯定也要给你减掉吗 对不对 他剩下两万五嘛
左仁贵： 那么两 两万五的话 你要不要减掉利息呢 利息减掉 要不要减掉保险呢 保险减掉 要不要减掉车船税呢
左仁贵： 就这么一回事了
左仁贵： 就等于说 你其实你有一个误会是啥呢 他这里面利加本都在这里面的了 再加
左仁贵： 再 再加上你那个一万两千八
左仁贵： 知道吗 这利本都在这里面
陈伟： 其实就是十二万 其实首付也是在这个
陈伟： 在一万二那里面去 左仁贵： 十二万加一万两千八 因为这个是你给了现金嘛
左仁贵： 你 你要交的嘛 这个是你贷的款 加利在里面嘛
左仁贵： 是不是那么说 刘小龙： 对 是这样
刘小龙： 看老乡还没听懂 呵 呵 呵 呵
左仁贵： 一厘四 三年 你贷了  刘小龙： 三十六期  左仁贵： 三十六期  一万六千八 那保险 你会觉贵 我就奇怪了
左仁贵： 是不那么说 而且你刚才给我看的是房贷
左仁贵：房贷的话 陈伟：  他算法 算法一样的  左仁贵： 利率完全不一样的 房贷 房贷国家严格管控的
陈伟： 上次我问人家车贷那里 也是一样的 人家给我三厘  左仁贵： 嗯 三厘  陈伟： 对呀
左仁贵： 那 那你可以算的到没有 三厘 你 你 你 你 你 我就算 算你一个十万块 好不好
左仁贵： 个 十 百 千 万 十万乘以零点零零三
陈伟： 那你知道这个是怎么算的吗 左仁贵： 每个月吗  陈伟： 每个月三百嘛 左仁贵： 对啊 陈伟： 再剩三十六吗 左仁贵： 对啊  那不就结了 那你给我  左仁贵：你乘于
左仁贵： 三十六就是这个嘛 陈伟： 对啊 左仁贵： 只有房贷可以做到三厘的
陈伟： 反正那个利息就是太高了  左仁贵：  一万多块钱 高 高了是吧  一万多块钱
左仁贵： 因为这个 你要讲这个利息 那我们就没得讲了 这个银行他要收你的 不是我收你的 知道吗
陈伟： 这个利息三十六期的利息 是这里的 左仁贵： 在这里面拆分的嘛 因为你
左仁贵： 你给了 因为你的总价啊 你的车辆的全部总价就是这个价格啊 十五八千这个价格包含什么呢 这台车的总价格
左仁贵： 包含这台车的保险 包含他的gps 包含他的一个 呃 车船税
左仁贵： 包含手续费 什么 什么费用 全部什么乱七八糟都在这里面了 就会多出一分钱来 就全部搞好的了
左仁贵： 全部包含里面 那么减去你贷款 再减去你的一个首付 那你要进行这个明细拆分嘛 那我就肯定要给你减嘛这个数来减这个数
左仁贵： 减去你的贷款在减去 你的就是贷 就是去减去 以后再减去你的一个首付嘛
左仁贵： 再减去你的 那个 那个 利息嘛 再减去你 你 你的一个保险嘛
左仁贵： 就是这么一回事了 而且这个利息是有浮动的 他根据国家的政策只有跌没有涨的
左仁贵： 可能每 每个月啊 比如说你  供 供 这个价格 有可能每个月跌个几块钱 跌个四块钱三块钱 每个月他都不一样的
左仁贵： 根据银行的利率 在涨了 在跌的 涨 我看在跌 没有涨
陈伟： 那个保险什么的 我们要自己买的  左仁贵： 包含在里面的啊  (微信备注)小何： 你买了的啊 登记了的
左仁贵： 对啊 (微信备注)小何： 以你个人的名字和你个人的名义买
左仁贵： 你 你 你 现在 还有
左仁贵： 嗯 这个 这个 在加 这是十二万多
左仁贵： 嗯 我看一下啊 你在4 4S店去 去买 要出多少钱啊
左仁贵： 你到4S店里首付 加 加齐你第一年的费用情况下来要四万多 就用五万块钱的肯定要的
陈伟： 也可以分期的嘛  这样的嘛  人家也有那种搞首付分期的 现在
左仁贵： 又想零首付又不想出钱 又嫌利息高 怎么玩嘛 兄弟你告诉我咯
左仁贵： 唉 零首付就等于他帮你贷 贷着就利息高啊 刘小龙： 是一样的 左仁贵： 利率是不一样的呀
左仁贵： 你这种利息 利息就稍微少一点 一万多一点
左仁贵： 就是你觉得利息 有点高了 陈伟： 然后肯定高啊 你一点四的肯定高得不得了
陈伟： 对不对  左仁贵： 这样吧 就是你这个疑虑 不是很好打消
左仁贵： 唯一能打消的 你这个疑虑 你去4S店 什么车都可以   你这个疑虑就打消掉了
左仁贵： 就是这么简单 我是打消不了的了 因为我觉得这三年利息
左仁贵： 才 才一万六 六千八是很正常的
左仁贵： 16800除以 除以三十六期 每个月四百多块钱的利息 贷款三年
陈伟： 那你 那个补差价又是什么鬼
左仁贵： 哦 哦 补差价是4072 对不对
刘小龙： 4073 左仁贵： 4073  因为它的一个方案是这个方案 但是你自己的征信
左仁贵： 没贷 没 还没审批 没审批到这么多钱  那么 我们减去他 他只给你批了四零多少啊 刘小龙： 三十六
左仁贵： 36 中间就是三十几块钱差价 这个你要补给 补到首付里面去 陈伟： 为什么补到首付里面去
陈伟： 本来下次 相当于就是说  这个车
左仁贵： 你们不行 比如我把包给你 你说 我这个东西我要卖五百块钱 你去银行贷款 银行只批你四百五我 我会卖给你吗
左仁贵： 哦 你一句话 四百五你卖给我  银行只批了这么多给我
左仁贵： 能听懂我的这个意思吗 就是我这个 是 我规定 啊 这个事情 我规定 我只卖五百块钱 低一分我不会卖的 然后银行
左仁贵： 贷款  银行给你批了四百五十块钱  我规定好  银行批了四百五   那这个五十块钱 就该了
陈伟： 这样说我就明白 直接说了 就是你们要卖这个价格 卖这个价格
左仁贵： 就这一千多块钱 就是我们的利润 加厂家的一个返点 直接告诉你吧  陈伟： 对 这样说 我就明白了  那你就是说  迷迷糊糊的
左仁贵： 没有 有什么问题 你问 左仁贵： 对 对 对 对 我 我 全 全 全部的 你先到 差一下 到来哪里 那就是一万多块钱 一万六千多块钱 你有点贵
左仁贵： 就 就这么一回事
陈伟： 我看一下  左仁贵： 呵 呵 呵
左仁贵： 把你的整 把你的整 糊涂了
陈伟： 你知道  这个  不是  他最后 他是有的 是吧
左仁贵： 都有的 陈伟： 就是像那种像超市一样 还有个名单 左仁贵： 对
左仁贵： 就是做的货柜呀 保险啊 照牌全部都会给你 这个不用担心
陈伟： 你那车厢能加长 能加宽吗  那个她说那个车厢可以加宽 不用钱哦
利息比喻
陈伟： 我现在那个一app里面看 现在那个人家都没有超过一分钱啊 你这个一分四
左仁贵： 你那个 车 车到了 但是这个车厢 我们没有做 因为你这个没有交首付 然后他是不敢跟你做车厢 就等于说标准是十八方 可以给你加到二十二方 不加钱
左仁贵： 但是只能做二十二方 你将做大了一个 你的交警在查的 基本上那些加长加宽的都是做的二十二方
陈伟： 反正  左仁贵： 那你现在要十八方的 还是要二十二方 陈伟： 肯定是要大的啊 左仁贵： 要大的 是吧
左仁贵： 还要看  看  看吗
陈伟： 保险单 他是 全保的话 第一年全保的话 他是有那些
左仁贵： 那个车损险
左仁贵：左仁贵： 交强险 不计免赔 座位险 第三者 就可以了
陈伟： 不是还有一个自燃险 不是还有一个自燃险呢
陈伟： 他那个
陈伟： 运营的话 他是
陈伟： 三年的还是
陈伟： 他不是那个运营证吗 不是个人 他不是
陈伟： 这里不是说有个要自己买再返的吗  他不是说有个要自己买了再返的吗 刘小龙： 那个  左仁贵： 哪个
刘小龙： 他不是个人户吗
左仁贵： 哦 他是这样的
左仁贵： 就这个保险 这个钱就是实名认证 就说你本人的 因为这个车辆是你的吧 写的是你的名字 不是公司名字吗 这保险你买了以后
左仁贵： 多少钱 不是 我们把这个钱返给你 这么一回事 就等于说都在总价格在里面
左仁贵： 那怎么回事的 你买了保险以后 保险寄给你 然后你把发票拍给我们 拍给她 她这边帮你走流程  再把哪个钱再返给你 就是这么一回事
陈伟： 那个保险是我自己随便买 还是指定哪里买 左仁贵： 其实这个保险的他有一个十五%的返点
左仁贵： 我可以跟你说的很明白的了 陈伟： 这个我知道 左仁贵： 是吧
左仁贵： 那 就是 买车那保险  公司要赚你那七百块钱
陈伟： 那个都不是银行 是金融机构来的 你要找银行他就找正规的那种人家
左仁贵： 我就这么跟你说吧 你去买丰田 还有丰田金融 你去买
左仁贵： 金融是金融公司 那么你直接走银行的话 那么他的一个要求会更高 我们的一个成交率就会低
左仁贵： 那么金融 它是正常 你要做你的征信 主要是你没有负债 没有逾期 征信是正常的 大家都会贷款给你的
左仁贵： 那么银行的话 他就会批判你这个人 是吧 你的经济能力怎么样
左仁贵： 虽然你没有负债 没有 那个 那个 那个 那个 什么逾期你真的也挺好的 但是我看你的银行流水
左仁贵： 我判定你这个人 每个月四千多块钱 你是还不起的 他不会贷回给你 那么从这一个节点我们就会考 考虑到很多银行的利息是要低一点
左仁贵： 确确实实是 但是他的要求会高
左仁贵： 那么你们的通过率就会很少  对于我们来说的话 就是卖车 就卖不了那么多啊 光大家都来 觉得老是拿不到车 这个能听懂的
陈伟： 那你可以选择来  信誉好的就走银行
陈伟： 信誉好的就走银行  左仁贵：  我跟你说他相差的利息也就是两千多块钱 三年
左仁贵： 一万三千多 一万四千多 算下来相差一千块钱
左仁贵： 很简单 因为 你看你奔驰 他走银行吗 宝马走银行吗 因为他自己公司要挣这个钱  丰田他走银行吗  他都是丰田金融  宝马金融  奔驰金融
左仁贵： 知道吧 你看 我们的开瑞有开瑞金融  奇瑞要奇瑞金融
左仁贵： 那么你卖这款车 那厂家有管控的话 你必须走我的金融 在我这里贷款 他也要挣 挣这个利息 有那么多钱吧 他也要挣
左仁贵： 就这么一回事
左仁贵： 我买车 算下来三万多块钱利息 那 那  你等一下 你 他之前那个 你跟他说 你说我要二十二方的好吧
左仁贵： 你给他 因为他的主管 这个他要收到你的首付钱以后 才敢是动这台车 这确定你要了
左仁贵： 假如他们车的那个他不敢去 去 去 陈伟： 他做货厢 大概多长时间 我是这样比如说这个车
陈伟： 全部到了 然后就除了那个什么 搞得比较久的 只要他不耽误我在路上走 就行了
陈伟： 比如像这样 像这些强交险 全部交了 只要他能上路了 有他有牌照可以走的那种
陈伟： 比如像那个运营证啊 搞得较长的 或是只能那种 他不耽误我在路上拉货 你就先拉货
陈伟： 他不是说要十天半个月吗
陈伟： 你们那边车搞下来 全部搞定不是要十多天吗  刘小龙： 十多天是吧
何东霞： 陈先生 这下明白了
何东霞： 后续有一个 就是说 我这边 这边出了合同的情况下
何东霞： 你这个居住证是有的哈 陈伟： 我不是留了 何东霞： 我知道 留了 就说你有了 就可以了 没有的话 办 我就是这么跟你说 然后你这个身份证 要不要留在这里
何东霞： 出合同的时候 签合同的时候 一块带过来 身份证  身份证跟居住证  签合同的时候
何东霞： 现在都说先帮你
何东霞： 然后你这边是12800加多少  (微信备注)小何： 一千
何东霞： 7800再加个13 (微信备注)小何： 32
何东霞： 32 是吧 我们算一下 算一下 然后我们这边加宽车厢下去不收款了 对吗 你们
何东霞： 你们刚刚那么说 刚刚商量好了是嘛
何东霞： 那我这边收您这个
何东霞： 9132 好 我扫你