# 申诉广东省高级人民法院


## 广东省高级人民法院

### 民事裁定书

### (2021) 粤民申 2625 号

- 再审申请人 (一审原告、二审上诉人): 陈伟，男，1994 年 11 月 15 日出生，汉族，住湖南省宁远县冷水镇鸡公寨村 5 组。
- 被申请人 (一审被告、二审被上诉人) : 绿色出行 (广州) 汽车服务管理有限公司，住所地广东省广州市白云区鹤龙街鹤龙东路 22-2 号 D 栋 (自主申报)。
- 法定代理人：任春明。
- 被申请人 (一审被告、二审被上诉人) : 中远海运租赁有限公司，住所地中国 (上海) 自由贸易试验区福山路 450 号 3E 室。
- 法定代表人：陈易明，总经理。
- 被申请人 (一审被告、二审被上诉人): 珠海铭德信息技术有限公司，住所地广东省珠海市高新区唐家湾镇大学路 101 号清华科技园 (珠海) 创业大楼 A 座 1016 单元。
- 法定代表人：郑壮大，总经理。
- 被申请人 (一审被告、二审被上诉人): 广州市永翔盛汽车贸易有限公司，住所地广东省广州市白云区永平街黄草埔 33 号内编 003 房。
- 法定代表人：赖海峰。

&amp;emsp;&amp;emsp;再审申请人陈伟因与被申请人绿色出行 (广州) 汽车服务管理有限公司 (以下简称绿色出行公司)、中远海运租赁有限公司 (以下简称中远公司)、珠海铭德信息技术有限公司 (以下简称铭德公司)、广州市永翔盛汽车贸易有限公司 (以下简称永翔盛公司) 买卖合同纠纷一案，不服广东省广州市中级人民法院 (2020) 粤 01 民终 23710 号民事判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭进行了审查，现已审查终结。
陈伟申请再审称，
&amp;emsp;&amp;emsp;二审法院认定陈伟是基于购买车辆而与绿色出行公司签订案涉《车辆销售定金合同》，是不符常理的。陈伟是为应聘绿色出行公司的司机职务、获取公司提供的固定免费货源，才按绿色出行公司要求购买案涉车辆，购买案涉车辆并非陈伟的需求和目的。陈伟提供的与绿色出行公司员工小何的电话记录、微信聊天记录、招聘截图等证据均能证明，但一、二审法院均未采信，也未说明理由，而绿色出行公司亦未提交反证推翻。对此，陈伟可进行司法鉴定，证明所提交的证据均为合法有效。(二) 陈伟与绿色出行公司员工小何的电话记录可以证明，陈伟曾就车辆购买费用提出异议，并在签订合同前与绿色出行公司约定了购买费用。而绿色出行公司以陈伟未通过征信，不能告知其车辆费用为由要求陈伟先签订《车辆销售定金合同》交纳押金后，再告知其价格并缴纳首付尾款。待提车时，陈伟才发现价格存在巨大差异，但为避免违约才支付了首付款余款和六期租金。因此，绿色出行公司系以合法形式掩盖非法目的，属违法行为，陈伟的履约行为不影响该《车辆销售定金合同》被认定无效。综上，请求依法对本案进行再审

&amp;emsp;&amp;emsp;本院经审查认为，本案为买卖合同纠纷。根据陈伟申请再审的理由，本案需要审查的主要问题是《车辆销售定金合同》是否合法有效。本案中，陈伟主张其系为应聘绿色出行公司司机职务、获取该公司提供的免费固定货源，才与该公司签订《车辆销售定金合同》, 现绿色出行公司并未提供免费固定货源，《车辆销售定金合同》实为绿色出行公司以合法形式掩盖非法目的而达成的买卖合同，应属无效。但《车辆销售定金合同》并未约定绿色出行公司在出售案涉车辆的同时应提供免费固定货运机会，且陈伟提交的招聘信息及与该公司员工的微信聊天记录等证据亦不足以证明，该公司已明确表示向陈伟提供的货源是无需经营成本的。

&amp;emsp;&amp;emsp;陈伟亦自认绿色出行公司在签订《车辆销售定金合同》前，曾向其出示三份运输承揽合同，合同相对人均非绿色出行公司，故陈伟理应知晓货源提供方并非该公司。即从陈伟目前提供的证据来看，并不足以证明陈伟向绿色出行公司购买案涉车辆，与从货源提供方处获取无经营成本的货运机会之间存在直接因果关系。且绿色出行公司向陈伟提供货源合同时，陈伟以需要支付费用为由拒绝接受，后该公司仍表示愿意继续免费为陈伟提供对接货源服务，实际上绿色出行公司已经履行了向陈伟提供货源的口头承诺。因此，二审法院认定陈伟关于绿色出行公司未提供免费固定货源，以合法形式掩盖非法目的的主张与事实不符，并无不当。

&amp;emsp;&amp;emsp;陈伟主张《车辆销售定金合同》的签订系为查询其个人征信，只有签订合同交纳首付款才能知晓车辆费用，其曾就车辆费用过高提出异议。但《车辆销售定金合同》载明首付金额，月租 / 月供及租期，通过计算足以知晓案涉车辆的总价款为 159428 元，且合同明确约定以融资租赁方式购车，故二审法院不予采纳陈伟关于为查询个人征信而签订《车辆销售定金合同》的主张，符合合同约定。陈伟曾通过网上查询及询问经销商等方式了解车辆价格，若其认为《车辆销售定金合同》约定的车辆价格过高，则可以要求解除合同，拒绝支付首付款余额，并要求绿色出行公司退还定金。但陈伟后续仍在《车辆融资租赁合同》《反担保合同》上签名，并支付首付款余款和租金，绿色出行公司亦已交付案涉车辆，即《车辆销售定金合同》已实际履行。因此，陈伟主张其正常履约不影响《车辆销售定金合同》无效的认定，缺乏事实和法律依据，二审法院认定《车辆销售定金合同》合法有效，亦无不妥。

&amp;emsp;&amp;emsp;至于陈伟主张《车辆销售定金合同》存在可撤销的法定情形一节，因其诉请的是判决该合同无效，而非撒销该合同，故二审法院不予调处该新增诉请，于法有据。陈伟申请再审的请求及理由，理据不足，本院不予支持综上，陈伟的再审申请不符合《中华人民共和国民事诉讼法》第二百条规定的再审事由。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第百零四条第一款，《最高人民法院关于适用《中华人民共和国民事诉讼法》的解释》第三百九十五条第二款的规定，

裁定如下：驳回陈伟的再审申请。

本件与原本核对无异

审 判 长&amp;emsp;&amp;emsp; 金锦城

审判员&amp;emsp;&amp;emsp; 胡晓清

审判员 &amp;emsp;&amp;emsp;王晶

书记员&amp;emsp;&amp;emsp;谢依婷


---

> 作者: [陈伟](https://blog.cwgzs.top)  
> URL: https://blog.cwgzs.top/posts/%E7%94%B3%E8%AF%89%E5%B9%BF%E4%B8%9C%E7%9C%81%E9%AB%98%E7%BA%A7%E4%BA%BA%E6%B0%91%E6%B3%95%E9%99%A2/  

